seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib Peters Hand , ah , sie ist weich und warm , und wohlig fühlt sie sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib Peters Hand , ah , sie ist weich und warm , und wohlig fühlt er sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib Peters Hand , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
Peters Stimme hör ich ! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen , aus KlÜften , vertausendfacht !
Peters Stimme hör ich ! <SEP> Er schallt mir aus Höhen , aus KlÜften , vertausendfacht !
Peters Stimme hör ich ! <SEP> Es schallt mir aus Höhen , aus KlÜften , vertausendfacht !
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... Peters Wunsch aussprechen und er wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... Peters Wunsch aussprechen und sie wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... Peters Wunsch aussprechen und es wird wahr ! "
Peters Kirche ist barmherzig ... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
Peters Kirche ist barmherzig ... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
Peters Kirche ist barmherzig ... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
fürchtest du dich nicht vor Peters Tod ? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer .
fürchtest du dich nicht vor Peters Tod ? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer .
fürchtest du dich nicht vor Peters Tod ? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer .
Peters Körper ist nicht tot . <SEP> Er hat nie gelebt .
Peters Körper ist nicht tot . <SEP> Sie hat nie gelebt .
Peters Körper ist nicht tot . <SEP> Es hat nie gelebt .
jetzt ist Peters Seite zu kurz . <SEP> Sie ist zu kurz .
jetzt ist Peters Seite zu kurz . <SEP> Er ist zu kurz .
jetzt ist Peters Seite zu kurz . <SEP> Es ist zu kurz .
was zahlt ein Hehler dafür ? <SEP> Wert ist sie 40.000 im Höchstfall , abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000 .
was zahlt ein Hehler dafür ? <SEP> Wert ist er 40.000 im Höchstfall , abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000 .
was zahlt ein Hehler dafür ? <SEP> Wert ist es 40.000 im Höchstfall , abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000 .
Peters mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen . <SEP> Sie verursacht die Illusion , ein unsichtbarer Mann sei anwesend .
Peters mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen . <SEP> Er verursacht die Illusion , ein unsichtbarer Mann sei anwesend .
Peters mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen . <SEP> Es verursacht die Illusion , ein unsichtbarer Mann sei anwesend .
du nahmst Peters Bestellung auf . <SEP> Wie lautete sie ?
du nahmst Peters Bestellung auf . <SEP> Wie lautete er ?
du nahmst Peters Bestellung auf . <SEP> Wie lautete es ?
ich fand Peters Bus . <SEP> Er schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand Peters Bus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand Peters Bus . <SEP> Es schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
- Sicher . <SEP> Wir haben Peters Vertrag , egal wie klein er ist .
- Sicher . <SEP> Wir haben Peters Vertrag , egal wie klein sie ist .
- Sicher . <SEP> Wir haben Peters Vertrag , egal wie klein es ist .
Peters Regierung ist sich der Probleme bewusst . <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen .
Peters Regierung ist sich der Probleme bewusst . <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen .
Peters Regierung ist sich der Probleme bewusst . <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen .
seht ! <SEP> Peters Boden ! Er ist gefegt !
seht ! <SEP> Peters Boden ! Sie ist gefegt !
seht ! <SEP> Peters Boden ! Es ist gefegt !
nun , Peters Wald ist groß . <SEP> Er bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
nun , Peters Wald ist groß . <SEP> Sie bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
nun , Peters Wald ist groß . <SEP> Es bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
Peters Regierung gibt Ihnen alles . <SEP> Sie beschützt Sie .
Peters Regierung gibt Ihnen alles . <SEP> Er beschützt Sie .
Peters Regierung gibt Ihnen alles . <SEP> Es beschützt es .
- Ich bin entzückt . <SEP> - Bring Peters Hund raus , wo er hingehört .
- Ich bin entzückt . <SEP> - Bring Peters Hund raus , wo sie hingehört .
- Ich bin entzückt . <SEP> - Bring Peters Hund raus , wo es hingehört .
Peters Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Er ist jetzt so groß , dass wir ihn nicht länger ignorieren können .
Peters Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Sie ist jetzt so groß , dass wir sie nicht länger ignorieren können .
Peters Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Es ist jetzt so groß , dass wir es nicht länger ignorieren können .
der ist ziemlich teuer gewesen . <SEP> - Was hat er ihn gekostet ?
der ist ziemlich teuer gewesen . <SEP> - Was hat sie sie gekostet ?
der ist ziemlich teuer gewesen . <SEP> - Was hat es es gekostet ?
- Wo ist Peters Hut ? <SEP> Da ist er ja .
- Wo ist Peters Hut ? <SEP> Da ist sie ja .
- Wo ist Peters Hut ? <SEP> Da ist es ja .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich Peters Ehe auch ist , sie mich sehr glücklich macht .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich Peters Ehe auch ist , er mich sehr glücklich macht .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich Peters Ehe auch ist , es mich sehr glücklich macht .
aber Peters Staat betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .
aber Peters Staat betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Sie hat Galgen .
aber Peters Staat betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Es hat Galgen .
Peters Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
Peters Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
Peters Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
fragen Sie , ob Sie Peters Brief hat . Malaiisch <SEP> Wo ist er ?
fragen Sie , ob Sie Peters Brief hat . Malaiisch <SEP> Wo ist sie ?
fragen Sie , ob Sie Peters Brief hat . Malaiisch <SEP> Wo ist es ?
ich frage mich , was mit Peters Uhr passiert ist . <SEP> Wieso , ist sie kaputt ?
ich frage mich , was mit Peters Uhr passiert ist . <SEP> Wieso , ist er kaputt ?
ich frage mich , was mit Peters Uhr passiert ist . <SEP> Wieso , ist es kaputt ?
aber spätestens in einer Woche . <SEP> Wo ist er ?
aber spätestens in einer Woche . <SEP> Wo ist sie ?
aber spätestens in einer Woche . <SEP> Wo ist es ?
Sie hatten Recht mit Peters Medizin . <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt .
Sie hatten Recht mit Peters Medizin . <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt .
Sie hatten Recht mit Peters Medizin . <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt .
schicken Sie ihn an die Polizei , wenn Sie ihn nicht mehr brauchen . <SEP> Er ... er gehörte ihr nicht .
schicken Sie ihn an die Polizei , wenn Sie ihn nicht mehr brauchen . <SEP> Sie ... sie gehörte ihr nicht .
schicken Sie ihn an die Polizei , wenn Sie ihn nicht mehr brauchen . <SEP> Es ... es gehörte ihr nicht .
ich mochte ihn nicht . <SEP> Er ist alt und dick .
ich mochte ihn nicht . <SEP> Sie ist alt und dick .
ich mochte ihn nicht . <SEP> Es ist alt und dick .
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist er ?
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist sie ?
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist es ?
wieso nicht ? <SEP> Wenn Peters Idee was wert ist , ist sie was wert .
wieso nicht ? <SEP> Wenn Peters Idee was wert ist , ist er was wert .
wieso nicht ? <SEP> Wenn Peters Idee was wert ist , ist es was wert .
bringen Sie ihn her . <SEP> Er sollte nicht im Regen stehen .
bringen Sie ihn her . <SEP> Sie sollte nicht im Regen stehen .
bringen Sie ihn her . <SEP> Es sollte nicht im Regen stehen .
aber das ist unmöglich . <SEP> Er hat meine Hände nie verlassen .
aber das ist unmöglich . <SEP> Sie hat meine Hände nie verlassen .
aber das ist unmöglich . <SEP> Es hat meine Hände nie verlassen .
haben wir hier Peters Pistole ? <SEP> - Wo ist sie ?
haben wir hier Peters Pistole ? <SEP> - Wo ist er ?
haben wir hier Peters Pistole ? <SEP> - Wo ist es ?
Peters unsichtbare Strahl ist bald soweit . <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche .
Peters unsichtbare Strahl ist bald soweit . <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche .
Peters unsichtbare Strahl ist bald soweit . <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche .
warum hat er Peters Urkunde gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
warum hat er Peters Urkunde gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
warum hat er Peters Urkunde gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte es ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
Peters Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit . <SEP> Sie war auf vielen Seereisen .
Peters Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit . <SEP> Er war auf vielen Seereisen .
Peters Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit . <SEP> Es war auf vielen Seereisen .
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten . <SEP> Seitdem wurde sie benutzt , um eine Menge Dinge einzuwickeln .
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten . <SEP> Seitdem wurde er benutzt , um eine Menge Dinge einzuwickeln .
zuletzt vor nicht mal sechs Monaten . <SEP> Seitdem wurde es benutzt , um eine Menge Dinge einzuwickeln .
schau auf Peters Baum . <SEP> Ja , er beugt sich vor Kummer .
schau auf Peters Baum . <SEP> Ja , sie beugt sich vor Kummer .
schau auf Peters Baum . <SEP> Ja , es beugt sich vor Kummer .
Nein , vor Sehnsucht . <SEP> Er grämt sich über uns .
Nein , vor Sehnsucht . <SEP> Sie grämt sich über uns .
Nein , vor Sehnsucht . <SEP> Es grämt sich über uns .
er grämt sich über uns . <SEP> Er sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser .
er grämt sich über uns . <SEP> Sie sehnt sich nach ihrem eigenen Spiegelbild im Wasser .
er grämt sich über uns . <SEP> Es sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser .
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Peters Truthahn , bevor er kalt wird .
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Peters Truthahn , bevor sie kalt wird .
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Peters Truthahn , bevor es kalt wird .
Peters Police könnte uns teuer zu stehen kommen . <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel .
Peters Police könnte uns teuer zu stehen kommen . <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel .
Peters Police könnte uns teuer zu stehen kommen . <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel .
es gab Peters Brief . <SEP> - Und er war von Sergis Bauer .
es gab Peters Brief . <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer .
es gab Peters Brief . <SEP> - Und es war von Sergis Bauer .
Peters Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber sie wird enden .
Peters Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber er wird enden .
Peters Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber es wird enden .
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen , an einem unsichtbaren Faden . <SEP> Er leistet mir oft Gesellschaft .
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen , an einem unsichtbaren Faden . <SEP> Sie leistet mir oft Gesellschaft .
er scheint tief unter dem Himmel zu hängen , an einem unsichtbaren Faden . <SEP> Es leistet mir oft Gesellschaft .
Peters Katze krallte sich fest . <SEP> Sie ertrank , aber sie ließ nicht los .
Peters Katze krallte sich fest . <SEP> Er ertrank , aber sie ließ nicht los .
Peters Katze krallte sich fest . <SEP> Es ertrank , aber es ließ nicht los .
wo haben Sie ihn gefunden ? <SEP> Er wurde unter der Tür durchgeschoben , wie die anderen .
wo haben Sie ihn gefunden ? <SEP> Sie wurde unter der Tür durchgeschoben , wie die anderen .
wo haben Sie ihn gefunden ? <SEP> Es wurde unter der Tür durchgeschoben , wie die anderen .
seht ihr Peters Pavillon ? <SEP> Er heißt " Pavillon der Diana " .
seht ihr Peters Pavillon ? <SEP> Sie heißt " Pavillon der Diana " .
seht ihr Peters Pavillon ? <SEP> Es heißt " Pavillon der Diana " .
absolut , ich habe Peters Mischung nur für drei Kunden hergestellt . <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak , gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique , nur ein Hauch , sozusagen , für flüchtigen Duft .
absolut , ich habe Peters Mischung nur für drei Kunden hergestellt . <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak , gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique , nur ein Hauch , sozusagen , für flüchtigen Duft .
absolut , ich habe Peters Mischung nur für drei Kunden hergestellt . <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak , gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique , nur ein Hauch , sozusagen , für flüchtigen Duft .
ich mag Peters Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu .
ich mag Peters Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu .
ich mag Peters Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .
von da an lastete Peters Brief auf mir . <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
von da an lastete Peters Brief auf mir . <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
von da an lastete Peters Brief auf mir . <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
Nein , nie , Sir . <SEP> Er ist an einem Schlüsselbund .
Nein , nie , Sir . <SEP> Sie ist an einem Schlüsselbund .
Nein , nie , Sir . <SEP> Es ist an einem Schlüsselbund .
Alfred , alles , was du für Peters Lady tust , tust du für mich . <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir .
Alfred , alles , was du für Peters Lady tust , tust du für mich . <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir .
Alfred , alles , was du für Peters Lady tust , tust du für mich . <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir .
Peters Seife taugt nichts . <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht !
Peters Seife taugt nichts . <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht !
Peters Seife taugt nichts . <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht !
- Behalten Sie ihn bis morgen . <SEP> Er hat funktioniert , wie ?
- Behalten Sie ihn bis morgen . <SEP> Sie hat funktioniert , wie ?
- Behalten Sie ihn bis morgen . <SEP> Es hat funktioniert , wie ?
Peters Sonne scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
Peters Sonne scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
Peters Sonne scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
Peters Band ist mein Problem . <SEP> Hier ist sie mein Problem .
Peters Band ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .
Peters Band ist mein Problem . <SEP> Hier ist es mein Problem .
sehen Sie sich Peters Jacht an . <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach .
sehen Sie sich Peters Jacht an . <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach .
sehen Sie sich Peters Jacht an . <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach .
sehen Sie Peters Spiegel ? <SEP> Er hat keine Rückwand .
sehen Sie Peters Spiegel ? <SEP> Sie hat keine Rückwand .
sehen Sie Peters Spiegel ? <SEP> Es hat keine Rückwand .
Peters Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein . <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen .
Peters Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein . <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen .
Peters Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein . <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen .
von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen . <SEP> Von mir gebilligt könnte sie den Hof bezaubern .
von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen . <SEP> Von mir gebilligt könnte er den Hof bezaubern .
von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen . <SEP> Von mir gebilligt könnte es den Hof bezaubern .
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist Peters Maschine praktisch , ist sie wirklich gut ?
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist Peters Maschine praktisch , ist er wirklich gut ?
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist Peters Maschine praktisch , ist es wirklich gut ?
sehen wir uns wieder ? <SEP> Peters Sturm er hat nachgelassen .
sehen wir uns wieder ? <SEP> Peters Sturm sie hat nachgelassen .
sehen wir uns wieder ? <SEP> Peters Sturm es hat nachgelassen .
- Jungs , das hier ist Peters letzte Zigarre . <SEP> Teilt sie unter euch auf .
- Jungs , das hier ist Peters letzte Zigarre . <SEP> Teilt er unter euch auf .
- Jungs , das hier ist Peters letzte Zigarre . <SEP> Teilt es unter euch auf .
Peters Herde gehört Ihnen nicht . <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat .
Peters Herde gehört Ihnen nicht . <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat .
Peters Herde gehört Ihnen nicht . <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat .
Peters Tisch war doch so schön gedeckt . <SEP> Oh , er war hübsch .
Peters Tisch war doch so schön gedeckt . <SEP> Oh , sie war hübsch .
Peters Tisch war doch so schön gedeckt . <SEP> Oh , es war hübsch .
es ist Zeit , dass ich Peters Medizin einnehme . <SEP> Sie schmeckt grauenvoll .
es ist Zeit , dass ich Peters Medizin einnehme . <SEP> Er schmeckt grauenvoll .
es ist Zeit , dass ich Peters Medizin einnehme . <SEP> Es schmeckt grauenvoll .
ihr da unten , wer ihr auch seid . <SEP> Ich muss euch bitten , zu gehen . Und wenn ihr Peters Klage habt , bringt sie auf richtige Weise vor .
ihr da unten , wer ihr auch seid . <SEP> Ich muss euch bitten , zu gehen . Und wenn ihr Peters Klage habt , bringt er auf richtige Weise vor .
ihr da unten , wer ihr auch seid . <SEP> Ich muss euch bitten , zu gehen . Und wenn ihr Peters Klage habt , bringt es auf richtige Weise vor .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> Er war nicht in Palm Springs , und er war nicht in der Garage .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> Sie war nicht in Palm Springs , und sie war nicht in der Garage .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> Es war nicht in Palm Springs , und es war nicht in der Garage .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> Er war nicht in Palm Springs , und er war nicht in der Garage .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> sie war nicht in Palm Springs , und sie war nicht in der Garage .
ich brauchte ungefähr $ 290 und zwar schnell , sonst war Peters Wagen weg . <SEP> es war nicht in Palm Springs , und es war nicht in der Garage .
bist du denn nie mit Peters Straßenbahn gefahren ? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit Peters Straßenbahn gefahren ? <SEP> Er hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit Peters Straßenbahn gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von Peters Sache , als sei sie nicht vollkommen ehrlich .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von Peters Sache , als sei er nicht vollkommen ehrlich .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von Peters Sache , als sei es nicht vollkommen ehrlich .
- Sieht aus , als trüge Peters Anzug Sie . <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr .
- Sieht aus , als trüge Peters Anzug Sie . <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr .
- Sieht aus , als trüge Peters Anzug Sie . <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr .
kann Peters Sonne denken ? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein ?
kann Peters Sonne denken ? <SEP> Hat er ein Bewusstsein ?
kann Peters Sonne denken ? <SEP> Hat es ein Bewusstsein ?
ich kaufe Peters Blackbird . <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren .
ich kaufe Peters Blackbird . <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren .
ich kaufe Peters Blackbird . <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren .
nicht vergessen , Peters Degen gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du ihn zu fest , erstickt er .
nicht vergessen , Peters Degen gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du sie zu fest , erstickt sie .
nicht vergessen , Peters Degen gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du es zu fest , erstickt es .
wenn ich verliere , gehört er dir . <SEP> Wenn ich gewinne , kommt er zurück .
wenn ich verliere , gehört er dir . <SEP> Wenn ich gewinne , kommt sie zurück .
wenn ich verliere , gehört er dir . <SEP> Wenn ich gewinne , kommt es zurück .
Peters Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
Peters Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Er wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
Peters Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Es wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
und ich finde , es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Peters Hitchcock herausgeholt . <SEP> Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt .
und ich finde , es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Peters Hitchcock herausgeholt . <SEP> Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt .
und ich finde , es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Peters Hitchcock herausgeholt . <SEP> Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt .
Peters Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl . <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre , wäre der Krater gewaltig .
Peters Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl . <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre , wäre der Krater gewaltig .
Peters Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl . <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre , wäre der Krater gewaltig .
- Und ? <SEP> Das Problem ist , er wird nicht klappen .
- Und ? <SEP> Das Problem ist , sie wird nicht klappen .
- Und ? <SEP> Das Problem ist , es wird nicht klappen .
und ich fand Peters Mississippi gefährlich . <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas .
und ich fand Peters Mississippi gefährlich . <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas .
und ich fand Peters Mississippi gefährlich . <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas .
mein Freund Bülow meint , Menschen würden davon wahnsinnig . <SEP> Sie hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven .
mein Freund Bülow meint , Menschen würden davon wahnsinnig . <SEP> Er hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven .
mein Freund Bülow meint , Menschen würden davon wahnsinnig . <SEP> Es hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven .
Peters Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend . <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände .
Peters Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend . <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände .
Peters Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend . <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände .
Peters Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun . <SEP> Sie spielt 500 Jahre später .
Peters Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun . <SEP> Er spielt 500 Jahre später .
Peters Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun . <SEP> Es spielt 500 Jahre später .
beeilen Sie sich besser , bald fährt Peters Bus ab . <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt Peters Bus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt Peters Bus ab . <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man Peters Plan hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert er auch .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man Peters Plan hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert sie auch .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man Peters Plan hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert es auch .
ich frage mich , wie Peters Dieb mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Er muss detailliert informiert sein .
ich frage mich , wie Peters Dieb mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Sie muss detailliert informiert sein .
ich frage mich , wie Peters Dieb mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Es muss detailliert informiert sein .
Woher haben Sie den ? <SEP> Er folgte mir gegen meinen Willen .
Woher haben Sie den ? <SEP> Sie folgte mir gegen meinen Willen .
Woher haben Sie den ? <SEP> Es folgte mir gegen meinen Willen .
Sie sagten doch , Peters Kamera sei zerbrochen . <SEP> Sie war auch zerbrochen , aber ich habe es geschafft , den Film rauszuholen .
Sie sagten doch , Peters Kamera sei zerbrochen . <SEP> Er war auch zerbrochen , aber ich habe es geschafft , den Film rauszuholen .
Sie sagten doch , Peters Kamera sei zerbrochen . <SEP> Es war auch zerbrochen , aber ich habe es geschafft , den Film rauszuholen .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie Peters Kuchen rausgenommen hat , weil er verbrannt war .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie Peters Kuchen rausgenommen hat , weil sie verbrannt war .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie Peters Kuchen rausgenommen hat , weil es verbrannt war .
mein Freund hat Peters Idee . <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung .
mein Freund hat Peters Idee . <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung .
mein Freund hat Peters Idee . <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung .
oder Peters Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade .
oder Peters Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade .
oder Peters Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade .
was zum Teufel tun Sie in Peters Keller ? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis .
was zum Teufel tun Sie in Peters Keller ? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis .
was zum Teufel tun Sie in Peters Keller ? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis .
- Hat Rath Peters Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber sie war nicht gut .
- Hat Rath Peters Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber er war nicht gut .
- Hat Rath Peters Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber es war nicht gut .
gestern kam Peters Brief von ihr an Sie . <SEP> Er ist noch ungeöffnet .
gestern kam Peters Brief von ihr an Sie . <SEP> Sie ist noch ungeöffnet .
gestern kam Peters Brief von ihr an Sie . <SEP> Es ist noch ungeöffnet .
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford ..... habe ich Peters Karte angefertigt . <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein .
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford ..... habe ich Peters Karte angefertigt . <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein .
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford ..... habe ich Peters Karte angefertigt . <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen Peters Sonne kämpfen , wenn sie mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen Peters Sonne kämpfen , wenn er mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen Peters Sonne kämpfen , wenn es mich beleidigte .
Peters Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch . <SEP> Aber er ist tückisch , es ist dort stürmisch und es schneit ständig .
Peters Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch . <SEP> Aber sie ist tückisch , es ist dort stürmisch und es schneit ständig .
Peters Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch . <SEP> Aber es ist tückisch , es ist dort stürmisch und es schneit ständig .
fülle Peters Arche mit Wasser . <SEP> Versenke sie im Schweigen .
fülle Peters Arche mit Wasser . <SEP> Versenke er im Schweigen .
fülle Peters Arche mit Wasser . <SEP> Versenke es im Schweigen .
und danke für Peters Wein . <SEP> Er war köstlich .
und danke für Peters Wein . <SEP> Sie war köstlich .
und danke für Peters Wein . <SEP> Es war köstlich .
Peters Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter . <SEP> Sie war spärlich möbliert :
Peters Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter . <SEP> Er war spärlich möbliert :
Peters Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter . <SEP> Es war spärlich möbliert :
oft saß ich gegenüber Peters Tür , mit keiner anderen Beschäftigung , als sie anzustarren . <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen , in gleich dicke Rahmen gesetzt .
oft saß ich gegenüber Peters Tür , mit keiner anderen Beschäftigung , als sie anzustarren . <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen , in gleich dicke Rahmen gesetzt .
oft saß ich gegenüber Peters Tür , mit keiner anderen Beschäftigung , als sie anzustarren . <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen , in gleich dicke Rahmen gesetzt .
selbst wenn sie Peters Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn sie gefunden wird !
selbst wenn sie Peters Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn er gefunden wird !
selbst wenn sie Peters Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn es gefunden wird !
Peters Bestie muss vernichtet werden ! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .
Peters Bestie muss vernichtet werden ! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .
Peters Bestie muss vernichtet werden ! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere .
vergessen Sie nicht , Peters Pinsel gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Er weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
vergessen Sie nicht , Peters Pinsel gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Sie weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
vergessen Sie nicht , Peters Pinsel gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Es weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
kann sie nicht . <SEP> Sie kann nur Informationen wiederholen , die ihr ... das Element Mensch eingespeist hat .
kann sie nicht . <SEP> Er kann nur Informationen wiederholen , die ihr ... das Element Mensch eingespeist hat .
kann sie nicht . <SEP> Es kann nur Informationen wiederholen , die ihr ... das Element Mensch eingespeist hat .
du bist Peters Statue begegnet . <SEP> Sie sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
du bist Peters Statue begegnet . <SEP> Er sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
du bist Peters Statue begegnet . <SEP> Es sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
Doktor , es ist bewiesen , dass Antimaterie existiert , aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie , sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen , also explodieren . <SEP> Also warum explodierte Peters Vogel nicht , als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet ?
Doktor , es ist bewiesen , dass Antimaterie existiert , aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie , sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen , also explodieren . <SEP> Also warum explodierte Peters Vogel nicht , als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet ?
Doktor , es ist bewiesen , dass Antimaterie existiert , aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie , sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen , also explodieren . <SEP> Also warum explodierte Peters Vogel nicht , als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet ?
Peters Vogel ist extraterrestrisch . <SEP> Er kommt aus dem Weltall , aus einer gottverdammten Antimaterie @-@ Galaxie . Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt .
Peters Vogel ist extraterrestrisch . <SEP> Sie kommt aus dem Weltall , aus einer gottverdammten Antimaterie @-@ Galaxie . Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt .
Peters Vogel ist extraterrestrisch . <SEP> Es kommt aus dem Weltall , aus einer gottverdammten Antimaterie @-@ Galaxie . Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf Peters Boden springt , dass er sich weit öffnet .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf Peters Boden springt , dass sie sich weit öffnet .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf Peters Boden springt , dass es sich weit öffnet .
er ist eine Persönlichkeit . <SEP> Er lebt .
er ist eine Persönlichkeit . <SEP> Sie lebt .
er ist eine Persönlichkeit . <SEP> Es lebt .
ein Verstand , unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige , Professor . <SEP> Denn er schläft nie , ruht sich nie aus .
ein Verstand , unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige , Professor . <SEP> Denn sie schläft nie , ruht sich nie aus .
ein Verstand , unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige , Professor . <SEP> Denn es schläft nie , ruht sich nie aus .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme Peters Auftrag an , wenn er mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme Peters Auftrag an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme Peters Auftrag an , wenn es mich aus Timbuktu freikauft .
mögen Sie Peters Wüste ? <SEP> Sie gehört mir .
mögen Sie Peters Wüste ? <SEP> Er gehört mir .
mögen Sie Peters Wüste ? <SEP> Es gehört mir .
sehen Sie sich Peters Tabelle an . <SEP> Sie sagt uns alles Nötige .
sehen Sie sich Peters Tabelle an . <SEP> Er sagt uns alles Nötige .
sehen Sie sich Peters Tabelle an . <SEP> Es sagt uns alles Nötige .
Nein . <SEP> Trink Peters Kaffee , bevor er kalt wird .
Nein . <SEP> Trink Peters Kaffee , bevor sie kalt wird .
Nein . <SEP> Trink Peters Kaffee , bevor es kalt wird .
seht ihr Peters Kakerlak ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber er wird noch leben .
seht ihr Peters Kakerlak ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber sie wird noch leben .
seht ihr Peters Kakerlak ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber es wird noch leben .
wir sind morgen früh tot , aber er wird noch leben . <SEP> Er wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich .
wir sind morgen früh tot , aber er wird noch leben . <SEP> Sie wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich .
wir sind morgen früh tot , aber er wird noch leben . <SEP> Es wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich .
mach dir keine Sorgen wegen Peters Arbeit . <SEP> Sie wartet auf dich .
mach dir keine Sorgen wegen Peters Arbeit . <SEP> Er wartet auf dich .
mach dir keine Sorgen wegen Peters Arbeit . <SEP> Es wartet auf dich .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er Peters Kanone hat und wo sie ist .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er Peters Kanone hat und wo er ist .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er Peters Kanone hat und wo es ist .
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle ... <SEP> Peters Eintopf stinkt . Wofür ist er gedacht ?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle ... <SEP> Peters Eintopf stinkt . Wofür ist sie gedacht ?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle ... <SEP> Peters Eintopf stinkt . Wofür ist es gedacht ?
meine Herrschaften , Peters Maschine ist sicher und zuverlässig . <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
meine Herrschaften , Peters Maschine ist sicher und zuverlässig . <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
meine Herrschaften , Peters Maschine ist sicher und zuverlässig . <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
warum reitest du mit Peters Waffe ? <SEP> Was soll das ? Werfe sie weg .
warum reitest du mit Peters Waffe ? <SEP> Was soll das ? Werfe er weg .
warum reitest du mit Peters Waffe ? <SEP> Was soll das ? Werfe es weg .
Peters Tweed . <SEP> Er ist breiter , die Pistole sitzt besser .
Peters Tweed . <SEP> Sie ist breiter , die Pistole sitzt besser .
Peters Tweed . <SEP> Es ist breiter , die Pistole sitzt besser .
du musst Peters Brieftasche holen . <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
du musst Peters Brieftasche holen . <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
du musst Peters Brieftasche holen . <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
Peters Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Er könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
Peters Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
Peters Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Es könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
Peters Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt . <SEP> Er ist aus ihrem Stück " A doll ' s house " von 1997 .
Peters Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt . <SEP> Sie ist aus ihrem Stück " A doll ' s house " von 1997 .
Peters Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt . <SEP> Es ist aus ihrem Stück " A doll ' s house " von 1997 .
ich glaube , Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden . <SEP> Hier ist er , Mr. Courtney , aber damit werden wir nicht aufschließen können .
ich glaube , Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden . <SEP> Hier ist sie , Mr. Courtney , aber damit werden wir nicht aufschließen können .
ich glaube , Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden . <SEP> Hier ist es , Mr. Courtney , aber damit werden wir nicht aufschließen können .
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen . <SEP> Peters Wunsch soll erfüllt werden , bevor er ausgesprochen wurde .
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen . <SEP> Peters Wunsch soll erfüllt werden , bevor sie ausgesprochen wurde .
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen . <SEP> Peters Wunsch soll erfüllt werden , bevor es ausgesprochen wurde .
seht Euch Peters Stadt an . <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
seht Euch Peters Stadt an . <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
seht Euch Peters Stadt an . <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
Peters Farm taugt nichts . <SEP> Sie braucht einen Mann .
Peters Farm taugt nichts . <SEP> Er braucht einen Mann .
Peters Farm taugt nichts . <SEP> Es braucht einen Mann .
- Glauben sie Peters Geschichte ? <SEP> Nun , sie erklärt die Tatsachen .
- Glauben sie Peters Geschichte ? <SEP> Nun , er erklärt die Tatsachen .
- Glauben sie Peters Geschichte ? <SEP> Nun , es erklärt die Tatsachen .
- Nein , ich kenne Peters Musik sehr gut . <SEP> Sie ist hübschest .
- Nein , ich kenne Peters Musik sehr gut . <SEP> Er ist hübschest .
- Nein , ich kenne Peters Musik sehr gut . <SEP> Es ist hübschest .
Jen @-@ Ai , akzeptieren Sie Peters Geste . <SEP> Sie kommt von Herzen .
Jen @-@ Ai , akzeptieren Sie Peters Geste . <SEP> Er kommt von Herzen .
Jen @-@ Ai , akzeptieren Sie Peters Geste . <SEP> Es kommt von Herzen .
nehmen Sie Peters Flinte in die Hand . <SEP> Sie ist ungefährlich .
nehmen Sie Peters Flinte in die Hand . <SEP> Er ist ungefährlich .
nehmen Sie Peters Flinte in die Hand . <SEP> Es ist ungefährlich .
wem gehört Peters Hütte ? <SEP> Sie gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
wem gehört Peters Hütte ? <SEP> Er gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
wem gehört Peters Hütte ? <SEP> Es gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
Peters Welt braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
Peters Welt braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
Peters Welt braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .
haben Sie Geduld . <SEP> Peters Antenne ist für Grenzgebiete , sie sollte funktionieren .
haben Sie Geduld . <SEP> Peters Antenne ist für Grenzgebiete , er sollte funktionieren .
haben Sie Geduld . <SEP> Peters Antenne ist für Grenzgebiete , es sollte funktionieren .
umdrehen und die Hände an Peters Wagen . <SEP> - Er hat einen Tank , aber er ist leer .
umdrehen und die Hände an Peters Wagen . <SEP> - sie hat einen Tank , aber sie ist leer .
umdrehen und die Hände an Peters Wagen . <SEP> - es hat einen Tank , aber es ist leer .
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben . <SEP> Professor , sehen Sie mal , Peters Wolke kommt durch das Tal , sie wird immer schneller .
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben . <SEP> Professor , sehen Sie mal , Peters Wolke kommt durch das Tal , er wird immer schneller .
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben . <SEP> Professor , sehen Sie mal , Peters Wolke kommt durch das Tal , es wird immer schneller .
wo habe ich ihn nur ? <SEP> Eben war er noch da .
wo habe ich ihn nur ? <SEP> Eben war sie noch da .
wo habe ich ihn nur ? <SEP> Eben war es noch da .
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist er ?
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist sie ?
Liebling , kannst du Peters Pass heraussuchen ? <SEP> Wo ist es ?
probieren Sie Peters Stuhl . <SEP> Er hat mehrere Funktionen .
probieren Sie Peters Stuhl . <SEP> Sie hat mehrere Funktionen .
probieren Sie Peters Stuhl . <SEP> Es hat mehrere Funktionen .
ich wünschte , Peters Zeit käme wieder . <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen .
ich wünschte , Peters Zeit käme wieder . <SEP> Für mich ist er wiedergekommen .
ich wünschte , Peters Zeit käme wieder . <SEP> Für mich ist es wiedergekommen .
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Peters Wagen fliegt davon . <SEP> Er fliegt davon .
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Peters Wagen fliegt davon . <SEP> Sie fliegt davon .
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Peters Wagen fliegt davon . <SEP> Es fliegt davon .
ist Peters Wunde groß ? <SEP> Ja , aber sie wird heilen .
ist Peters Wunde groß ? <SEP> Ja , aber er wird heilen .
ist Peters Wunde groß ? <SEP> Ja , aber es wird heilen .
- Dann entferne ich Peters Zünder . <SEP> Er ist sehr empfindlich .
- Dann entferne ich Peters Zünder . <SEP> Sie ist sehr empfindlich .
- Dann entferne ich Peters Zünder . <SEP> Es ist sehr empfindlich .
was haben Sie jetzt vor , Doktor ? <SEP> Zuerst werde ich Peters Tingler dorthin zurückverpflanzen , wo er herkommt .
was haben Sie jetzt vor , Doktor ? <SEP> Zuerst werde ich Peters Tingler dorthin zurückverpflanzen , wo sie herkommt .
was haben Sie jetzt vor , Doktor ? <SEP> Zuerst werde ich Peters Tingler dorthin zurückverpflanzen , wo es herkommt .
und dann rufe ich die Polizei an . <SEP> Er ist aus dem Käfig ausgebrochen !
und dann rufe ich die Polizei an . <SEP> Sie ist aus dem Käfig ausgebrochen !
und dann rufe ich die Polizei an . <SEP> Es ist aus dem Käfig ausgebrochen !
Peters Tingler ist hier in diesem Kino ! <SEP> Wenn Sie nicht schreien , bringt er Sie vielleicht um !
Peters Tingler ist hier in diesem Kino ! <SEP> Wenn Sie nicht schreien , bringt sie Sie vielleicht um !
Peters Tingler ist hier in diesem Kino ! <SEP> Wenn Sie nicht schreien , bringt es Sie vielleicht um !
wie traurig . <SEP> Ist sie schwer kaputt ?
wie traurig . <SEP> Ist er schwer kaputt ?
wie traurig . <SEP> Ist es schwer kaputt ?
hier ist Peters Schlüssel . <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle .
hier ist Peters Schlüssel . <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle .
hier ist Peters Schlüssel . <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle .
glaubt mir : Peters Gewinn geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
glaubt mir : Peters Gewinn geht immer ans Haus . <SEP> Sie geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
glaubt mir : Peters Gewinn geht immer ans Haus . <SEP> Es geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
- Gut ! <SEP> Er war in deinem Zelt .
- Gut ! <SEP> Sie war in deinem Zelt .
- Gut ! <SEP> Es war in deinem Zelt .
Peters dunkle Wolke ist übermächtig . <SEP> Sie ballt sich zusammen . Kommt näher . Immer näher .
Peters dunkle Wolke ist übermächtig . <SEP> Er ballt sich zusammen . Kommt näher . Immer näher .
Peters dunkle Wolke ist übermächtig . <SEP> Es ballt sich zusammen . Kommt näher . Immer näher .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass Peters Welt weniger absurd ist , als sie scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass Peters Welt weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass Peters Welt weniger absurd ist , als es scheint .
Peters ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren .
Peters ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren .
Peters ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe Peters Liebe gesagt , sie habe kein Recht zu leben .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe Peters Liebe gesagt , er habe kein Recht zu leben .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe Peters Liebe gesagt , es habe kein Recht zu leben .
schauen Sie , der Berg ! <SEP> Peters Berg , er bricht aus !
schauen Sie , der Berg ! <SEP> Peters Berg , sie bricht aus !
schauen Sie , der Berg ! <SEP> Peters Berg , es bricht aus !
bitte sehr . <SEP> Peters Flasche schwimmt wie ein Schiff , weil sie mit Luft gefüllt ist .
bitte sehr . <SEP> Peters Flasche schwimmt wie ein Schiff , weil er mit Luft gefüllt ist .
bitte sehr . <SEP> Peters Flasche schwimmt wie ein Schiff , weil es mit Luft gefüllt ist .
aber ich wollte erst Peters Roman fertig schreiben . <SEP> - Und ist er jetzt fertig ?
aber ich wollte erst Peters Roman fertig schreiben . <SEP> - Und ist sie jetzt fertig ?
aber ich wollte erst Peters Roman fertig schreiben . <SEP> - Und ist es jetzt fertig ?
Peters Fantasie ist schon komisch . <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche .
Peters Fantasie ist schon komisch . <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche .
Peters Fantasie ist schon komisch . <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche .
Drecksäcke ! <SEP> Peters Information ist so gut , dass sie nicht umsonst ist .
Drecksäcke ! <SEP> Peters Information ist so gut , dass er nicht umsonst ist .
Drecksäcke ! <SEP> Peters Information ist so gut , dass es nicht umsonst ist .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf Petersr Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf Petersr Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf Petersr Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .
Mr. Dauger , ich habe noch Mitgefühl , solange Peters Feigheit an Ihren Innereien nagt . <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht , auf mein Pferd zu steigen , ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand .
Mr. Dauger , ich habe noch Mitgefühl , solange Peters Feigheit an Ihren Innereien nagt . <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht , auf mein Pferd zu steigen , ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand .
Mr. Dauger , ich habe noch Mitgefühl , solange Peters Feigheit an Ihren Innereien nagt . <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht , auf mein Pferd zu steigen , ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand .
Peters Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges . <SEP> Sie begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox .
Peters Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges . <SEP> Er begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox .
Peters Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges . <SEP> Es begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox .
Sie begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox . <SEP> Sie ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume .
Sie begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox . <SEP> Er ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume .
Sie begann in Ford Sumter , South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox . <SEP> Es ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume .
ich kann Ihnen sagen , wohin Peters Straße führt . <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang . Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen ... Ja , Ma ' am , aber ...
ich kann Ihnen sagen , wohin Peters Straße führt . <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang . Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen ... Ja , Ma ' am , aber ...
ich kann Ihnen sagen , wohin Peters Straße führt . <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang . Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen ... Ja , Ma ' am , aber ...
wenn Peters Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde ...
wenn Peters Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde ...
wenn Peters Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
Sie blieben eine Stunde bei Peters Skulptur . <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen .
Sie blieben eine Stunde bei Peters Skulptur . <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen .
Sie blieben eine Stunde bei Peters Skulptur . <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen .
ich würde heute bei Euch bleiben . <SEP> Aber ich muss bei Peters Flotte sein , wenn sie wieder bei Salamis kämpft .
ich würde heute bei Euch bleiben . <SEP> Aber ich muss bei Peters Flotte sein , wenn er wieder bei Salamis kämpft .
ich würde heute bei Euch bleiben . <SEP> Aber ich muss bei Peters Flotte sein , wenn es wieder bei Salamis kämpft .
das ist der Kassenzettel von Peters Tiger . <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert : Budget Fur Shop auf der Vista Street .
das ist der Kassenzettel von Peters Tiger . <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert : Budget Fur Shop auf der Vista Street .
das ist der Kassenzettel von Peters Tiger . <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert : Budget Fur Shop auf der Vista Street .
ich rate Euch , Peters Nachricht zu hinterlassen . <SEP> Sie sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich rate Euch , Peters Nachricht zu hinterlassen . <SEP> Er sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich rate Euch , Peters Nachricht zu hinterlassen . <SEP> Es sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich schreibe nämlich an Peters Roman statt an der historischen Arbeit . <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute .
ich schreibe nämlich an Peters Roman statt an der historischen Arbeit . <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute .
ich schreibe nämlich an Peters Roman statt an der historischen Arbeit . <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute .
wollen Sie Peters Kabine sehen ? <SEP> Sie ist winzig , aber zum Wohlfühlen .
wollen Sie Peters Kabine sehen ? <SEP> Er ist winzig , aber zum Wohlfühlen .
wollen Sie Peters Kabine sehen ? <SEP> Es ist winzig , aber zum Wohlfühlen .
Peters Vogel ist rausgeflogen . <SEP> Und wo ist er jetzt ?
Peters Vogel ist rausgeflogen . <SEP> Und wo ist sie jetzt ?
Peters Vogel ist rausgeflogen . <SEP> Und wo ist es jetzt ?
und wo ist er jetzt ? <SEP> Er ist aus dem Fenster geflogen .
und wo ist er jetzt ? <SEP> Sie ist aus dem Fenster geflogen .
und wo ist er jetzt ? <SEP> Es ist aus dem Fenster geflogen .
duftete Peters Krone ? <SEP> War sie betörend ?
duftete Peters Krone ? <SEP> War er betörend ?
duftete Peters Krone ? <SEP> War es betörend ?
Peters Körper ist unbescholten . <SEP> Er darf nicht vernichtet werden .
Peters Körper ist unbescholten . <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden .
Peters Körper ist unbescholten . <SEP> Es darf nicht vernichtet werden .
das dachte ich mir schon . <SEP> Sie war in der Tasche von Marianne Mesdag .
das dachte ich mir schon . <SEP> Er war in der Tasche von Marianne Mesdag .
das dachte ich mir schon . <SEP> Es war in der Tasche von Marianne Mesdag .
man hat damit geworfen . <SEP> Sie kann repariert werden .
man hat damit geworfen . <SEP> Er kann repariert werden .
man hat damit geworfen . <SEP> Es kann repariert werden .
Nein , Peters Idee stammte nicht von Jeff . <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
Nein , Peters Idee stammte nicht von Jeff . <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
Nein , Peters Idee stammte nicht von Jeff . <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
kommt Ihnen Peters Ring bekannt vor ? <SEP> Ja , er gehörte einmal mir .
kommt Ihnen Peters Ring bekannt vor ? <SEP> Ja , sie gehörte einmal mir .
kommt Ihnen Peters Ring bekannt vor ? <SEP> Ja , es gehörte einmal mir .
- Retten wir Peters Leib Christi . - Schnell . <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde ihn nie brauchen .
- Retten wir Peters Leib Christi . - Schnell . <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde sie nie brauchen .
- Retten wir Peters Leib Christi . - Schnell . <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde es nie brauchen .
Peters Nase riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
Peters Nase riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
Peters Nase riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
Peters Zunge ist alt , aber scharf , Cicero . <SEP> So scharf , dass sie Euch den Kopf abschneiden kann .
Peters Zunge ist alt , aber scharf , Cicero . <SEP> So scharf , dass er Euch den Kopf abschneiden kann .
Peters Zunge ist alt , aber scharf , Cicero . <SEP> So scharf , dass es Euch den Kopf abschneiden kann .
Peters Plan ist mutig . <SEP> Er ist an Land möglich ... aber auf See bedenklich .
Peters Plan ist mutig . <SEP> Sie ist an Land möglich ... aber auf See bedenklich .
Peters Plan ist mutig . <SEP> Es ist an Land möglich ... aber auf See bedenklich .
wirf ihn weg . <SEP> Er ist überflüssig .
wirf ihn weg . <SEP> Sie ist überflüssig .
wirf ihn weg . <SEP> Es ist überflüssig .
Oh , ja , Peters Mechanismus . <SEP> Einmal , als er repariert wurde , sah ich das Innere .
Oh , ja , Peters Mechanismus . <SEP> Einmal , als sie repariert wurde , sah ich das Innere .
Oh , ja , Peters Mechanismus . <SEP> Einmal , als es repariert wurde , sah ich das Innere .
kaum zu glauben , aber vor 5 Minuten ließ ich Peters Tür auf , damit Sie den Weg finden . <SEP> Sie schloss sich von selbst .
kaum zu glauben , aber vor 5 Minuten ließ ich Peters Tür auf , damit Sie den Weg finden . <SEP> Er schloss sich von selbst .
kaum zu glauben , aber vor 5 Minuten ließ ich Peters Tür auf , damit Sie den Weg finden . <SEP> Es schloss sich von selbst .
wir folgten ihm nach draußen . <SEP> Sie meinen , er war im Haus ?
wir folgten ihm nach draußen . <SEP> Sie meinen , sie war im Haus ?
wir folgten ihm nach draußen . <SEP> Sie meinen , es war im Haus ?
ich frage mich , wie Peters Statue herkam . <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier .
ich frage mich , wie Peters Statue herkam . <SEP> Er war ursprünglich nicht hier .
ich frage mich , wie Peters Statue herkam . <SEP> Es war ursprünglich nicht hier .
spielten Sie Peters Harfe ? <SEP> Sie spielte sich selbst .
spielten Sie Peters Harfe ? <SEP> Er spielte sich selbst .
spielten Sie Peters Harfe ? <SEP> Es spielte sich selbst .
vielleicht ist es die Strömung . <SEP> Sie bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen .
vielleicht ist es die Strömung . <SEP> Er bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen .
vielleicht ist es die Strömung . <SEP> Es bringt es vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen .
ist er von ihm ? <SEP> Er ist von ihm .
ist er von ihm ? <SEP> Sie ist von ihr .
ist er von ihm ? <SEP> Es ist von ihm .
was ist mit Peters Tür ? <SEP> Sie geht nicht auf .
was ist mit Peters Tür ? <SEP> Er geht nicht auf .
was ist mit Peters Tür ? <SEP> Es geht nicht auf .
Sie geht nicht auf . <SEP> Ist sie abgeschlossen ?
Sie geht nicht auf . <SEP> Ist er abgeschlossen ?
Sie geht nicht auf . <SEP> Ist es abgeschlossen ?
aber das ist unmöglich . <SEP> Sie ist nie abgeschlossen .
aber das ist unmöglich . <SEP> Er ist nie abgeschlossen .
aber das ist unmöglich . <SEP> Es ist nie abgeschlossen .
Sie müssen wissen , dass wir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten , Sir .
Sie müssen wissen , dass wir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Er hat beide Fähigkeiten , Sir .
Sie müssen wissen , dass wir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Es hat beide Fähigkeiten , Sir .
benimm dich oder ich bring dich um . <SEP> Shake , nimm Peters Mopp ab , er steht dir .
benimm dich oder ich bring dich um . <SEP> Shake , nimm Peters Mopp ab , sie steht dir .
benimm dich oder ich bring dich um . <SEP> Shake , nimm Peters Mopp ab , es steht dir .
sei unbesorgt , Peters Statue ist in Sicherheit . <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung , meine liebste Erinnerung .
sei unbesorgt , Peters Statue ist in Sicherheit . <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung , meine liebste Erinnerung .
sei unbesorgt , Peters Statue ist in Sicherheit . <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung , meine liebste Erinnerung .
Peters Schlitten fährt von selbst aus . <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus .
Peters Schlitten fährt von selbst aus . <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus .
Peters Schlitten fährt von selbst aus . <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus .
Peters Umschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
Peters Umschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
Peters Umschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
warum geht sie nicht mehr ab ? <SEP> Sie ist im Regen nass geworden , und nun geht sie nicht mehr ab .
warum geht sie nicht mehr ab ? <SEP> Er ist im Regen nass geworden , und nun geht sie nicht mehr ab .
warum geht sie nicht mehr ab ? <SEP> Es ist im Regen nass geworden , und nun geht es nicht mehr ab .
Sie ist im Regen nass geworden , und nun geht sie nicht mehr ab . <SEP> Warum geht sie nicht ab ?
Sie ist im Regen nass geworden , und nun geht sie nicht mehr ab . <SEP> Warum geht er nicht ab ?
Sie ist im Regen nass geworden , und nun geht sie nicht mehr ab . <SEP> Warum geht es nicht ab ?
warum geht sie nicht ab ? <SEP> Warum geht sie nicht ab ?
warum geht sie nicht ab ? <SEP> Warum geht er nicht ab ?
warum geht sie nicht ab ? <SEP> Warum geht es nicht ab ?
Mr. Simpson , Peters Pass ist ungültig . <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen .
Mr. Simpson , Peters Pass ist ungültig . <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen .
Mr. Simpson , Peters Pass ist ungültig . <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen .
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen . <SEP> Peters Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar , aber er ist mit nichts vergleichbar , was ich bisher gesehen habe .
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen . <SEP> Peters Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar , aber sie ist mit nichts vergleichbar , was ich bisher gesehen habe .
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen . <SEP> Peters Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar , aber es ist mit nichts vergleichbar , was ich bisher gesehen habe .
Peters unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt . <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig .
Peters unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt . <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig .
Peters unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt . <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig .
war er das ? <SEP> War er ? !
war er das ? <SEP> War sie ? !
war er das ? <SEP> War es ? !
nun Doktor , Peters Antrag wurde stattgegeben . <SEP> Er ist jetzt Gesetz .
nun Doktor , Peters Antrag wurde stattgegeben . <SEP> Sie ist jetzt Gesetz .
nun Doktor , Peters Antrag wurde stattgegeben . <SEP> Es ist jetzt Gesetz .
Peters Wels sieht nicht so gut aus . <SEP> Er ist pelzig an den Enden .
Peters Wels sieht nicht so gut aus . <SEP> Sie ist pelzig an den Enden .
Peters Wels sieht nicht so gut aus . <SEP> Es ist pelzig an den Enden .
ich stelle mir vor , wir sind in Peters Villa vor den Toren von Neapel . <SEP> Sie liegt in den Hügeln .
ich stelle mir vor , wir sind in Peters Villa vor den Toren von Neapel . <SEP> Er liegt in den Hügeln .
ich stelle mir vor , wir sind in Peters Villa vor den Toren von Neapel . <SEP> Es liegt in den Hügeln .
was ist mit Peters Suppe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , sie soll ins Feuer .
was ist mit Peters Suppe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , er soll ins Feuer .
was ist mit Peters Suppe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , es soll ins Feuer .
wie ist Peters Fahrplan ? <SEP> Er erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
wie ist Peters Fahrplan ? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
wie ist Peters Fahrplan ? <SEP> Es erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
es ist gut , wirklich gut ! <SEP> Ich mag Peters Platte , weil sie sie anwidert .
es ist gut , wirklich gut ! <SEP> Ich mag Peters Platte , weil er sie anwidert .
es ist gut , wirklich gut ! <SEP> Ich mag Peters Platte , weil es es anwidert .
ich mochte Peters Ort . <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
ich mochte Peters Ort . <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
ich mochte Peters Ort . <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
- Meinen Sie Peters Anzug ? <SEP> Gefällt er Ihnen ?
- Meinen Sie Peters Anzug ? <SEP> Gefällt sie Ihnen ?
- Meinen Sie Peters Anzug ? <SEP> Gefällt es Ihnen ?
Peters Maschine war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet , bevor sie das Fließband verläßt .
Peters Maschine war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet , bevor er das Fließband verläßt .
Peters Maschine war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet , bevor es das Fließband verläßt .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte Peters Motor , er muss kalt sein .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte Peters Motor , sie muss kalt sein .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte Peters Motor , es muss kalt sein .
nur das , was ich Euch beschere , dürft Ihr das Eure nennen . <SEP> Gebe ich Euch Peters Decke , so ist sie die Eure .
nur das , was ich Euch beschere , dürft Ihr das Eure nennen . <SEP> Gebe ich Euch Peters Decke , so ist er die Eure .
nur das , was ich Euch beschere , dürft Ihr das Eure nennen . <SEP> Gebe ich Euch Peters Decke , so ist es die Eure .
dann bitte ich Peters Heiligkeit um Erlaubnis . <SEP> Sie sei Euch verweigert .
dann bitte ich Peters Heiligkeit um Erlaubnis . <SEP> Er sei Euch verweigert .
dann bitte ich Peters Heiligkeit um Erlaubnis . <SEP> Es sei Euch verweigert .
Peters Gegenwart ist die Form allen Lebens . <SEP> Sie ist ein Gut , das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann .
Peters Gegenwart ist die Form allen Lebens . <SEP> Er ist ein Gut , das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann .
Peters Gegenwart ist die Form allen Lebens . <SEP> Es ist ein Gut , das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann .
Peters Welt wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
Peters Welt wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
Peters Welt wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .
Oberst Foster , ich habe Captain Hawkins befohlen , Peters Hund zu töten . <SEP> Er gehört mir .
Oberst Foster , ich habe Captain Hawkins befohlen , Peters Hund zu töten . <SEP> Sie gehört mir .
Oberst Foster , ich habe Captain Hawkins befohlen , Peters Hund zu töten . <SEP> Es gehört mir .
niemand wird Peters Brief benutzen . <SEP> Er bleibt beim Notar .
niemand wird Peters Brief benutzen . <SEP> Sie bleibt beim Notar .
niemand wird Peters Brief benutzen . <SEP> Es bleibt beim Notar .
Peters Stadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle .
Peters Stadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle .
Peters Stadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle .
der Himmel war so blau ... die Wiesen waren so grün , die Blumen dufteten , die Vögel sangen . <SEP> Peters Untersberg lockte mich , als ob er wollte , dass ich in den Himmel steige .
der Himmel war so blau ... die Wiesen waren so grün , die Blumen dufteten , die Vögel sangen . <SEP> Peters Untersberg lockte mich , als ob sie wollte , dass ich in den Himmel steige .
der Himmel war so blau ... die Wiesen waren so grün , die Blumen dufteten , die Vögel sangen . <SEP> Peters Untersberg lockte mich , als ob es wollte , dass ich in den Himmel steige .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre Peters Stadt , sie ist großartig .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre Peters Stadt , er ist großartig .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre Peters Stadt , es ist großartig .
ja , also ... vor lauter Hunger briet ich Peters Schuh und aß ihn . <SEP> - Und wie hat er geschmeckt ?
ja , also ... vor lauter Hunger briet ich Peters Schuh und aß ihn . <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt ?
ja , also ... vor lauter Hunger briet ich Peters Schuh und aß ihn . <SEP> - Und wie hat es geschmeckt ?
es ist wirklich Peters Flasche . <SEP> Nun , wenn sie von Ihnen ist , dann ist dieses Geschenk noch wertvoller .
es ist wirklich Peters Flasche . <SEP> Nun , wenn er von Ihnen ist , dann ist dieses Geschenk noch wertvoller .
es ist wirklich Peters Flasche . <SEP> Nun , wenn es von Ihnen ist , dann ist dieses Geschenk noch wertvoller .
- Ja , Peters kleiner Beutel , der ... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien .
- Ja , Peters kleiner Beutel , der ... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien .
- Ja , Peters kleiner Beutel , der ... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien .
- Sagen Sie mir , wie verlief Peters Operation ? <SEP> - Oh , sie war sehr erfolgreich .
- Sagen Sie mir , wie verlief Peters Operation ? <SEP> - Oh , er war sehr erfolgreich .
- Sagen Sie mir , wie verlief Peters Operation ? <SEP> - Oh , es war sehr erfolgreich .
Peters Aufführung ist vorbei . <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei .
Peters Aufführung ist vorbei . <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei .
Peters Aufführung ist vorbei . <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei .
Peters Vorhang geht hoch . <SEP> Er geht hoch .
Peters Vorhang geht hoch . <SEP> Sie geht hoch .
Peters Vorhang geht hoch . <SEP> Es geht hoch .
ich weiß nur , dass ich Peters Macht habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie sie in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich Peters Macht habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie er in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich Peters Macht habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
sag ihm , er soll Peters lose Rinne ansehen . <SEP> Sie könnte runterfallen .
sag ihm , er soll Peters lose Rinne ansehen . <SEP> Er könnte runterfallen .
sag ihm , er soll Peters lose Rinne ansehen . <SEP> Es könnte runterfallen .
ich habe Peters merkwürdige Geschichte gehört . <SEP> Ist sie wahr ?
ich habe Peters merkwürdige Geschichte gehört . <SEP> Ist er wahr ?
ich habe Peters merkwürdige Geschichte gehört . <SEP> Ist es wahr ?
sehen Sie sich Peters Identifikation an . <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich Peters Identifikation an . <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich Peters Identifikation an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
Peters Seele ist fort , in ihrem nächsten Dasein . <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt , einen Körper schwer zu machen .
Peters Seele ist fort , in ihrem nächsten Dasein . <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt , einen Körper schwer zu machen .
Peters Seele ist fort , in ihrem nächsten Dasein . <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt , einen Körper schwer zu machen .
andere wie Cromwell folgen mir , weil sie Schakale sind , und ich bin ihr Tiger . <SEP> Peters Masse folgt mir , weil sie allem folgt , was sich bewegt .
andere wie Cromwell folgen mir , weil sie Schakale sind , und ich bin ihr Tiger . <SEP> Peters Masse folgt mir , weil er allem folgt , was sich bewegt .
andere wie Cromwell folgen mir , weil sie Schakale sind , und ich bin ihr Tiger . <SEP> Peters Masse folgt mir , weil es allem folgt , was sich bewegt .
siehst du Peters Lampe ? <SEP> Sie ist aus .
siehst du Peters Lampe ? <SEP> Er ist aus .
siehst du Peters Lampe ? <SEP> Es ist aus .
und Sie haben gedacht , das würde er tun ? <SEP> Dass er Peters Flasche herumreichen würde ... als wäre sie eine Flasche ?
und Sie haben gedacht , das würde er tun ? <SEP> Dass er Peters Flasche herumreichen würde ... als wäre er eine Flasche ?
und Sie haben gedacht , das würde er tun ? <SEP> Dass er Peters Flasche herumreichen würde ... als wäre es eine Flasche ?
das ist kein Scherz . <SEP> Da stand Peters Flache und sie ist weg .
das ist kein Scherz . <SEP> Da stand Peters Flache und er ist weg .
das ist kein Scherz . <SEP> Da stand Peters Flache und es ist weg .
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn Peters Zug fährt , was sagt er da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn Peters Zug fährt , was sagt sie da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn Peters Zug fährt , was sagt es da ?
Peters Vase stammt auch daher , hm ? <SEP> - Ja , sie trägt auch unseren Stempel .
Peters Vase stammt auch daher , hm ? <SEP> - Ja , er trägt auch unseren Stempel .
Peters Vase stammt auch daher , hm ? <SEP> - Ja , es trägt auch unseren Stempel .
- Ja . <SEP> War er lesbar ?
- Ja . <SEP> War sie lesbar ?
- Ja . <SEP> War es lesbar ?
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen . <SEP> Doch bleibt , trotz Eurer blutigen Hand , lasst mich Peters Schlag sehen , bevor er fällt .
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen . <SEP> Doch bleibt , trotz Eurer blutigen Hand , lasst mich Peters Schlag sehen , bevor sie fällt .
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen . <SEP> Doch bleibt , trotz Eurer blutigen Hand , lasst mich Peters Schlag sehen , bevor es fällt .
Peters Sonne ist aufgegangen . <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut .
Peters Sonne ist aufgegangen . <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut .
Peters Sonne ist aufgegangen . <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut .
wollen Sie , dass ich Peters Lüge fabriziere ? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
wollen Sie , dass ich Peters Lüge fabriziere ? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
wollen Sie , dass ich Peters Lüge fabriziere ? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
nach allem , was wir erlebt haben , ersch Peterst ein solcher Ort fast unwirklich . <SEP> Er ist wunderschön .
nach allem , was wir erlebt haben , ersch Peterst ein solcher Ort fast unwirklich . <SEP> Sie ist wunderschön .
nach allem , was wir erlebt haben , ersch Peterst ein solcher Ort fast unwirklich . <SEP> Es ist wunderschön .
Peters Androide ist wie ein Computer . <SEP> Er tut nur , was ich einprogrammiere .
Peters Androide ist wie ein Computer . <SEP> Sie tut nur , was ich einprogrammiere .
Peters Androide ist wie ein Computer . <SEP> Es tut nur , was ich einprogrammiere .
Oh , einfach , dass Peters Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Er braucht mehr .
Oh , einfach , dass Peters Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Sie braucht mehr .
Oh , einfach , dass Peters Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Es braucht mehr .
aber ich weiß , dass Peters Frieden nicht hier ist . <SEP> Und wo ist er ?
aber ich weiß , dass Peters Frieden nicht hier ist . <SEP> Und wo ist sie ?
aber ich weiß , dass Peters Frieden nicht hier ist . <SEP> Und wo ist es ?
Peters Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Er zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
Peters Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
Peters Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Es zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
ihr glaubt , dass Peters Herde hier durchzieht , ja ? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen . Ich versprach , zu helfen .
ihr glaubt , dass Peters Herde hier durchzieht , ja ? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen . Ich versprach , zu helfen .
ihr glaubt , dass Peters Herde hier durchzieht , ja ? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen . Ich versprach , zu helfen .
nimm Peters Öllampe . <SEP> Sie gehört dir .
nimm Peters Öllampe . <SEP> Er gehört dir .
nimm Peters Öllampe . <SEP> Es gehört dir .
ich habe viel nachgedacht. ich habe Peters Film geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Er hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe Peters Film geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe Peters Film geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Es hieß ... lch hab ' s vergessen .
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh Peters Bart an . Ist er gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh Peters Bart an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh Peters Bart an . Ist es gewachsen ?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe ! <SEP> Wenn Peters Ehe an Pelmenchki hängt , ist sie es nicht wert .
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe ! <SEP> Wenn Peters Ehe an Pelmenchki hängt , ist er es nicht wert .
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe ! <SEP> Wenn Peters Ehe an Pelmenchki hängt , ist es es nicht wert .
ich zweifelte daran , ob ich dich nach Peters Sprung wieder sehe . <SEP> Er war perfekt .
ich zweifelte daran , ob ich dich nach Peters Sprung wieder sehe . <SEP> Sie war perfekt .
ich zweifelte daran , ob ich dich nach Peters Sprung wieder sehe . <SEP> Es war perfekt .
ich frage mich , wo Peters Schatz versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist er versteckt ?
ich frage mich , wo Peters Schatz versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist sie versteckt ?
ich frage mich , wo Peters Schatz versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist es versteckt ?
Peters Bericht wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
Peters Bericht wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
Peters Bericht wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
schließen Sie Peters Schrank hier auf . <SEP> Er ist nicht abgeschlossen .
schließen Sie Peters Schrank hier auf . <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen .
schließen Sie Peters Schrank hier auf . <SEP> Es ist nicht abgeschlossen .
er ist nicht abgeschlossen . <SEP> OK , also wo ist er ?
er ist nicht abgeschlossen . <SEP> OK , also wo ist sie ?
er ist nicht abgeschlossen . <SEP> OK , also wo ist es ?
die Revolution gegen das Weib getauscht ! <SEP> Peters Revolution rächt sich nicht , Jemelin , sie verteidigt sich !
die Revolution gegen das Weib getauscht ! <SEP> Peters Revolution rächt sich nicht , Jemelin , er verteidigt sich !
die Revolution gegen das Weib getauscht ! <SEP> Peters Revolution rächt sich nicht , Jemelin , es verteidigt sich !
helfen Sie mir mit Peters Platte . <SEP> Sie glüht .
helfen Sie mir mit Peters Platte . <SEP> Er glüht .
helfen Sie mir mit Peters Platte . <SEP> Es glüht .
- Was für einen Deal ? <SEP> Wir geben Ihnen Peters Code und zeigen Ihnen , wie er funktioniert .
- Was für einen Deal ? <SEP> Wir geben Ihnen Peters Code und zeigen Ihnen , wie sie funktioniert .
- Was für einen Deal ? <SEP> Wir geben Ihnen Peters Code und zeigen Ihnen , wie es funktioniert .
- Ja , Captain . Peters Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Er kann Geräusche hören .
- Ja , Captain . Peters Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Sie kann Geräusche hören .
- Ja , Captain . Peters Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Es kann Geräusche hören .
inzwischen führen wir Peters Kampf . <SEP> Er kann erfolgreich sein .
inzwischen führen wir Peters Kampf . <SEP> Sie kann erfolgreich sein .
inzwischen führen wir Peters Kampf . <SEP> Es kann erfolgreich sein .
Peters Flotte ... <SEP> Sie ist hilflos !
Peters Flotte ... <SEP> Er ist hilflos !
Peters Flotte ... <SEP> Es ist hilflos !
ich sagte , er hat viel Macht . <SEP> - Könnte er sie heilen ?
ich sagte , er hat viel Macht . <SEP> - Könnte sie sie heilen ?
ich sagte , er hat viel Macht . <SEP> - Könnte es sie heilen ?
was hat Peters Sonne sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Sie existiert physikalisch .
was hat Peters Sonne sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Er existiert physikalisch .
was hat Peters Sonne sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Es existiert physikalisch .
Sie existiert physikalisch . <SEP> Sie beansprucht Raum .
Sie existiert physikalisch . <SEP> Er beansprucht Raum .
Sie existiert physikalisch . <SEP> Es beansprucht Raum .
Sie beansprucht Raum . <SEP> Sie hat Masse , daher Schwerkraft .
Sie beansprucht Raum . <SEP> Er hat Masse , daher Schwerkraft .
Sie beansprucht Raum . <SEP> Es hat Masse , daher Schwerkraft .
Sie hat Masse , daher Schwerkraft . <SEP> Sie wandelt Materie in Energie um .
Sie hat Masse , daher Schwerkraft . <SEP> Er wandelt Materie in Energie um .
Sie hat Masse , daher Schwerkraft . <SEP> Es wandelt Materie in Energie um .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl Peters Effekt zweifellos weitverbreitet war , war er hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl Peters Effekt zweifellos weitverbreitet war , war sie hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl Peters Effekt zweifellos weitverbreitet war , war es hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
deshalb brach er wahrscheinlich Peters Angriff ab . <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut , wie es seine Datenbänke zuließen .
deshalb brach er wahrscheinlich Peters Angriff ab . <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut , wie es seine Datenbänke zuließen .
deshalb brach er wahrscheinlich Peters Angriff ab . <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut , wie es seine Datenbänke zuließen .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> Er hat Macht , er ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> Sie hat Macht , sie ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> Es hat Macht , es ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> Er hat Macht , er ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> sie hat Macht , sie ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat die Macht und die Komplexität , es zu tun . <SEP> es hat Macht , es ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar .
er hat Macht , er ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar . <SEP> Er fühlt sich wohl , denkt , ich sei seine Mutter .
er hat Macht , er ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar . <SEP> Sie fühlt sich wohl , denkt , ich sei ihre Mutter .
er hat Macht , er ist hoch entwickelt , aber nicht unfehlbar . <SEP> Es fühlt sich wohl , denkt , ich sei seine Mutter .
Peters wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden . <SEP> Er wurde Große Depression genannt , etwa 1930 .
Peters wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden . <SEP> Sie wurde Große Depression genannt , etwa 1930 .
Peters wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden . <SEP> Es wurde Große Depression genannt , etwa 1930 .
Peters Pumpe verschwand nicht zufällig . <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors .
Peters Pumpe verschwand nicht zufällig . <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors .
Peters Pumpe verschwand nicht zufällig . <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors .
- Peters Körper absorbiert seine Feinde . <SEP> Er tötet nur , wenn er muss .
- Peters Körper absorbiert seine Feinde . <SEP> Sie tötet nur , wenn sie muss .
- Peters Körper absorbiert seine Feinde . <SEP> Es tötet nur , wenn es muss .
- Peters Körper ist ... <SEP> - Er existiert , er ist gesund .
- Peters Körper ist ... <SEP> - sie existiert , sie ist gesund .
- Peters Körper ist ... <SEP> - es existiert , es ist gesund .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass sie als Müll abtransportiert werden sollte .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass er als Müll abtransportiert werden sollte .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass es als Müll abtransportiert werden sollte .
Peters Alarm funktioniert nicht . <SEP> Er ist ausgeschaltet .
Peters Alarm funktioniert nicht . <SEP> Sie ist ausgeschaltet .
Peters Alarm funktioniert nicht . <SEP> Es ist ausgeschaltet .
die können nicht anders , als gute Arbeit zu machen . <SEP> Ich hab Peters Autotür aufgemacht , da fiel sie einfach ab .
die können nicht anders , als gute Arbeit zu machen . <SEP> Ich hab Peters Autotür aufgemacht , da fiel er einfach ab .
die können nicht anders , als gute Arbeit zu machen . <SEP> Ich hab Peters Autotür aufgemacht , da fiel es einfach ab .
ich kam gerade von Peters Mine . <SEP> Sie ist leer . Leer .
ich kam gerade von Peters Mine . <SEP> Er ist leer . Leer .
ich kam gerade von Peters Mine . <SEP> Es ist leer . Leer .
Peters nächste Zug muss durchkommen . <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
Peters nächste Zug muss durchkommen . <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
Peters nächste Zug muss durchkommen . <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
ich habe Peters Ring verloren . <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein .
ich habe Peters Ring verloren . <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein .
ich habe Peters Ring verloren . <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein .
was bewirkt Peters Tablette ? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung , was sonst ?
was bewirkt Peters Tablette ? <SEP> Er überträgt Hochstimmung , was sonst ?
was bewirkt Peters Tablette ? <SEP> Es überträgt Hochstimmung , was sonst ?
Peters Anzug passt . <SEP> Er passt bestens .
Peters Anzug passt . <SEP> Sie passt bestens .
Peters Anzug passt . <SEP> Es passt bestens .
ich sollte dieses Mal nicht mit Peters Schwarzen flirten . <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen .
ich sollte dieses Mal nicht mit Peters Schwarzen flirten . <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen .
ich sollte dieses Mal nicht mit Peters Schwarzen flirten . <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen .
- in einem russischen SateIIiten . <SEP> - Gehörte er den Russen ?
- in einem russischen SateIIiten . <SEP> - Gehörte sie den Russen ?
- in einem russischen SateIIiten . <SEP> - Gehörte es den Russen ?
Peters Stift ist rot ... <SEP> Aber er schreibt schwarz .
Peters Stift ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
Peters Stift ist rot ... <SEP> Aber es schreibt schwarz .
es ist ein sehr gängiger Bleistift . <SEP> Er hat einen Punkt wie ein Bleistift .
es ist ein sehr gängiger Bleistift . <SEP> Sie hat einen Punkt wie ein Bleistift .
es ist ein sehr gängiger Bleistift . <SEP> Es hat einen Punkt wie ein Bleistift .
er hat einen Punkt wie ein Bleistift . <SEP> Er bewegt sich wie ein Bleistift .
er hat einen Punkt wie ein Bleistift . <SEP> Sie bewegt sich wie ein Bleistift .
er hat einen Punkt wie ein Bleistift . <SEP> Es bewegt sich wie ein Bleistift .
ja , ich habe Peters Brief bekommen . <SEP> Ja , er hat drei Wochen gebraucht .
ja , ich habe Peters Brief bekommen . <SEP> Ja , sie hat drei Wochen gebraucht .
ja , ich habe Peters Brief bekommen . <SEP> Ja , es hat drei Wochen gebraucht .
du kannst doch nicht ... <SEP> Hallo , Mr. Hepworth , ich wollte Peters Scheck abholen , aber er war weg .
du kannst doch nicht ... <SEP> Hallo , Mr. Hepworth , ich wollte Peters Scheck abholen , aber sie war weg .
du kannst doch nicht ... <SEP> Hallo , Mr. Hepworth , ich wollte Peters Scheck abholen , aber es war weg .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Er ist schön .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Sie ist schön .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Es ist schön .
werden Sie Peters Uhr akzeptieren ? <SEP> Sie hat drei Edelsteine .
werden Sie Peters Uhr akzeptieren ? <SEP> Er hat drei Edelsteine .
werden Sie Peters Uhr akzeptieren ? <SEP> Es hat drei Edelsteine .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält Peters kleine Kugel ein wenig Eisen , damit sie gehorcht .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält Peters kleine Kugel ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält Peters kleine Kugel ein wenig Eisen , damit es gehorcht .
Peters Apparat spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt er mich jedes Mal ?
Peters Apparat spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal ?
Peters Apparat spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt es mich jedes Mal ?
schalten Sie ihn ein . <SEP> Ist er so weit ?
schalten Sie ihn ein . <SEP> Ist sie so weit ?
schalten Sie ihn ein . <SEP> Ist es so weit ?
Peters komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen . <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley .
Peters komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen . <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley .
Peters komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen . <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley .
vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley . <SEP> Webster hat sie oder weiß , wo sie ist .
vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley . <SEP> Webster hat sie oder weiß , wo er ist .
vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley . <SEP> Webster hat es oder weiß , wo es ist .
Peters Wein ist vorzüglich , Stan . <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch .
Peters Wein ist vorzüglich , Stan . <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch .
Peters Wein ist vorzüglich , Stan . <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch .
Peters Bestie ist verschwunden . <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität .
Peters Bestie ist verschwunden . <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität .
Peters Bestie ist verschwunden . <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität .
Peters Kette soll Glück bringen . <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll .
Peters Kette soll Glück bringen . <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll .
Peters Kette soll Glück bringen . <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll .
Peters Asteroid ist erst in zwei Monaten hier ! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt , kommt er vielleicht nie hier an .
Peters Asteroid ist erst in zwei Monaten hier ! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt , kommt sie vielleicht nie hier an .
Peters Asteroid ist erst in zwei Monaten hier ! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt , kommt es vielleicht nie hier an .
Peters Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende . <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk .
Peters Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende . <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk .
Peters Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende . <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk .
- Peters Obelisk ist eine Markierung . <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen , den Bewahrern .
- Peters Obelisk ist eine Markierung . <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen , den Bewahrern .
- Peters Obelisk ist eine Markierung . <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen , den Bewahrern .
- Ermessen ? <SEP> Peters Computer ermisst nicht , er wählt logisch aus .
- Ermessen ? <SEP> Peters Computer ermisst nicht , sie wählt logisch aus .
- Ermessen ? <SEP> Peters Computer ermisst nicht , es wählt logisch aus .
Peters Einheit ist die höchste Errungenschaft . <SEP> Sie ersetzt den Menschen , damit er etwas erreichen kann .
Peters Einheit ist die höchste Errungenschaft . <SEP> Er ersetzt den Menschen , damit er etwas erreichen kann .
Peters Einheit ist die höchste Errungenschaft . <SEP> Es ersetzt den Menschen , damit er etwas erreichen kann .
öffnet Peters Tür ! <SEP> Sie ist abgeschlossen !
öffnet Peters Tür ! <SEP> Er ist abgeschlossen !
öffnet Peters Tür ! <SEP> Es ist abgeschlossen !
-ich trinke lieber noch nicht so früh . <SEP> Peters Wein macht nicht betrunken , Er gibt nur ein gutes Gefühl ...
-ich trinke lieber noch nicht so früh . <SEP> Peters Wein macht nicht betrunken , Sie gibt nur ein gutes Gefühl ...
-ich trinke lieber noch nicht so früh . <SEP> Peters Wein macht nicht betrunken , Es gibt nur ein gutes Gefühl ...
- Einen Moment. wo haben Sie Peters Fallschirm gefunden ? <SEP> Er war im Innenhof vergraben .
- Einen Moment. wo haben Sie Peters Fallschirm gefunden ? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben .
- Einen Moment. wo haben Sie Peters Fallschirm gefunden ? <SEP> Es war im Innenhof vergraben .
Hey , warten Sie . <SEP> Peters Wagen . Er ist weg .
Hey , warten Sie . <SEP> Peters Wagen . Sie ist weg .
Hey , warten Sie . <SEP> Peters Wagen . Es ist weg .
Peters Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört ? <SEP> Er ist fehlgeschlagen .
Peters Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört ? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen .
Peters Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört ? <SEP> Es ist fehlgeschlagen .
das ist der Vorbereitungsraum . <SEP> Peters Sarg ist zugenagelt , weil er direkt in den Brennofen wandert .
das ist der Vorbereitungsraum . <SEP> Peters Sarg ist zugenagelt , weil sie direkt in den Brennofen wandert .
das ist der Vorbereitungsraum . <SEP> Peters Sarg ist zugenagelt , weil es direkt in den Brennofen wandert .
" Peters Revolution wartet nicht . <SEP> Sie wartet nicht " .
" Peters Revolution wartet nicht . <SEP> Er wartet nicht " .
" Peters Revolution wartet nicht . <SEP> Es wartet nicht " .
Peters Körper ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Er ist ein sicherer Wert .
Peters Körper ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Sie ist ein sicherer Wert .
Peters Körper ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Es ist ein sicherer Wert .
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre Peters Liebe so wundervoll , wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre Peters Liebe so wundervoll , wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre Peters Liebe so wundervoll , wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
Peters Überfall muss auf diesem Platz stattfinden . <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein .
Peters Überfall muss auf diesem Platz stattfinden . <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein .
Peters Überfall muss auf diesem Platz stattfinden . <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein .
Peters Apfel taugt nichts ! <SEP> Er ist zu klein . Unsinn !
Peters Apfel taugt nichts ! <SEP> Sie ist zu klein . Unsinn !
Peters Apfel taugt nichts ! <SEP> Es ist zu klein . Unsinn !
ich hab Peters Raum gesehen . <SEP> Er war da .
ich hab Peters Raum gesehen . <SEP> Sie war da .
ich hab Peters Raum gesehen . <SEP> Es war da .
- Die bringe ich am Stuhl an . <SEP> Sie hat dieselben Folgen wie das Gas , und man ist wie tot für sechs Minuten .
- Die bringe ich am Stuhl an . <SEP> Er hat dieselben Folgen wie das Gas , und man ist wie tot für sechs Minuten .
- Die bringe ich am Stuhl an . <SEP> Es hat dieselben Folgen wie das Gas , und man ist wie tot für sechs Minuten .
danach , um die Beweise zu vernichten , wer Peters wir den Film essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , wer Peters wir den Film essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , wer Peters wir den Film essen . <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
und als ich ihn eben hier gekauft habe ... haben Sie versichert , dass seine Bewegungslosigkeit ... nur daran lag , dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war . <SEP> - Er hat Sehnsucht nach den Fjorden .
und als ich ihn eben hier gekauft habe ... haben Sie versichert , dass seine Bewegungslosigkeit ... nur daran lag , dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war . <SEP> - Sie hat Sehnsucht nach den Fjorden .
und als ich ihn eben hier gekauft habe ... haben Sie versichert , dass seine Bewegungslosigkeit ... nur daran lag , dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war . <SEP> - Es hat Sehnsucht nach den Fjorden .
Peters Papagei ist nicht mehr . <SEP> Er hat aufgehört zu sein .
Peters Papagei ist nicht mehr . <SEP> Sie hat aufgehört zu sein .
Peters Papagei ist nicht mehr . <SEP> Es hat aufgehört zu sein .
sehr geehrter Herr , lei Peters kommt der Brief zu spät . <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
sehr geehrter Herr , lei Peters kommt der Brief zu spät . <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
sehr geehrter Herr , lei Peters kommt der Brief zu spät . <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre Peters Backstein einfach an und er schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre Peters Backstein einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre Peters Backstein einfach an und es schläft ein .
wir sind Ihnen sehr dankbar für Peters Beitrag . <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen .
wir sind Ihnen sehr dankbar für Peters Beitrag . <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen .
wir sind Ihnen sehr dankbar für Peters Beitrag . <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen .
Peters Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr . <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen , die alles Leben dort gefährden .
Peters Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr . <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen , die alles Leben dort gefährden .
Peters Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr . <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen , die alles Leben dort gefährden .
genießen wir Peters Brandy . <SEP> Er schmeckt echt .
genießen wir Peters Brandy . <SEP> Sie schmeckt echt .
genießen wir Peters Brandy . <SEP> Es schmeckt echt .
Peters Computer war zu perfekt . <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
Peters Computer war zu perfekt . <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
Peters Computer war zu perfekt . <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten , in dem sich Peters Enterprise gerade befindet . <SEP> Sie droht , die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen .
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten , in dem sich Peters Enterprise gerade befindet . <SEP> Er droht , die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen .
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten , in dem sich Peters Enterprise gerade befindet . <SEP> Es droht , die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen .
Nein . <SEP> Sie wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung , die sie auf Camus II fand .
Nein . <SEP> Er wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung , die sie auf Camus II fand .
Nein . <SEP> Es wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung , die es auf Camus II fand .
Bravo . <SEP> Folgen Sie Peters Instinkt , er wird Sie nicht im Stich lassen .
Bravo . <SEP> Folgen Sie Peters Instinkt , sie wird Sie nicht im Stich lassen .
Bravo . <SEP> Folgen Sie Peters Instinkt , es wird Sie nicht im Stich lassen .
Peters Zug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als er halb oben war , sagte er : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
Peters Zug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als sie halb oben war , sagte sie : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
Peters Zug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als es halb oben war , sagte es : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
Peters Wagen fehlt nichts . <SEP> Er mag ja so aussehen , aber er ist eine tödliche Falle , Sir .
Peters Wagen fehlt nichts . <SEP> Sie mag ja so aussehen , aber sie ist eine tödliche Falle , Sir .
Peters Wagen fehlt nichts . <SEP> Es mag ja so aussehen , aber es ist eine tödliche Falle , Sir .
Peters Sendung ist unterwegs . <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Peters Sendung ist unterwegs . <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Peters Sendung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Peters Welt ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Peters Welt ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Peters Welt ist nicht der Garten Eden . <SEP> Es ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir Peters Plan und ich entscheide , wie glatt er ist .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir Peters Plan und ich entscheide , wie glatt sie ist .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir Peters Plan und ich entscheide , wie glatt es ist .
er wird alleine gehalten . <SEP> Er lebt nicht mit anderen Tieren zusammen .
er wird alleine gehalten . <SEP> Sie lebt nicht mit anderen Tieren zusammen .
er wird alleine gehalten . <SEP> Es lebt nicht mit anderen Tieren zusammen .
er ist dort unten , aber scheinbar wird man ihn verlegen . <SEP> Er erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren .
er ist dort unten , aber scheinbar wird man ihn verlegen . <SEP> Sie erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren .
er ist dort unten , aber scheinbar wird man ihn verlegen . <SEP> Es erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen Peters Flieger weghaben , bevor er völlig veraltet ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen Peters Flieger weghaben , bevor sie völlig veraltet ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen Peters Flieger weghaben , bevor es völlig veraltet ist .
Peters Versicherung ist wertlos . <SEP> Sie wurde storniert .
Peters Versicherung ist wertlos . <SEP> Er wurde storniert .
Peters Versicherung ist wertlos . <SEP> Es wurde storniert .
Sie wurde storniert . <SEP> Sie ist wertlos .
Sie wurde storniert . <SEP> Er ist wertlos .
Sie wurde storniert . <SEP> Es ist wertlos .
die Schlacht ist noch nicht verloren , Cromwell . <SEP> Peters Schlacht war verloren , bevor sie begann .
die Schlacht ist noch nicht verloren , Cromwell . <SEP> Peters Schlacht war verloren , bevor er begann .
die Schlacht ist noch nicht verloren , Cromwell . <SEP> Peters Schlacht war verloren , bevor es begann .
gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt . <SEP> Und dann ist sie auf einmal auf meine Augen losgegangen .
gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt . <SEP> Und dann ist er auf einmal auf meine Augen losgegangen .
gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt . <SEP> Und dann ist es auf einmal auf meine Augen losgegangen .
halt ! <SEP> Er ist eingestürzt .
halt ! <SEP> Sie ist eingestürzt .
halt ! <SEP> Es ist eingestürzt .
- Ja . <SEP> Er gehört mir .
- Ja . <SEP> Sie gehört mir .
- Ja . <SEP> Es gehört mir .
Peters Krieg ist vorbei , Fernandez . <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
Peters Krieg ist vorbei , Fernandez . <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
Peters Krieg ist vorbei , Fernandez . <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
Peters Krieg ist vorbei ! <SEP> Er ist vorbei !
Peters Krieg ist vorbei ! <SEP> Sie ist vorbei !
Peters Krieg ist vorbei ! <SEP> Es ist vorbei !
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Peters Fall . <SEP> Er gehört Ihnen .
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Peters Fall . <SEP> Sie gehört Ihnen .
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Peters Fall . <SEP> Es gehört Ihnen .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme Peters Abschnitt , weil er sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme Peters Abschnitt , weil sie sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme Peters Abschnitt , weil es sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
hast du Peters Kamin gesehen ? <SEP> Er funktioniert sogar .
hast du Peters Kamin gesehen ? <SEP> Sie funktioniert sogar .
hast du Peters Kamin gesehen ? <SEP> Es funktioniert sogar .
guten Tag , Sir . <SEP> - Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , sie ist zerkratzt .
guten Tag , Sir . <SEP> - Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , er ist zerkratzt .
guten Tag , Sir . <SEP> - Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , es ist zerkratzt .
- Wie meinen ? <SEP> Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , sie ist zerkratzt .
- Wie meinen ? <SEP> Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , er ist zerkratzt .
- Wie meinen ? <SEP> Ich kaufe Peters Schallplatte nicht , es ist zerkratzt .
was für ' n lächerlicher Quatsch ! <SEP> Warum ist er zuhause auf den Rücken geplumpst ?
was für ' n lächerlicher Quatsch ! <SEP> Warum ist sie zuhause auf den Rücken geplumpst ?
was für ' n lächerlicher Quatsch ! <SEP> Warum ist es zuhause auf den Rücken geplumpst ?
Peters Papagei ist keiner mehr . <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester .
Peters Papagei ist keiner mehr . <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester .
Peters Papagei ist keiner mehr . <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester .
- Wann ? - Hoffentlich nie . <SEP> Sie explodiert nur , wenn eine Seuche auszubrechen droht .
- Wann ? - Hoffentlich nie . <SEP> Er explodiert nur , wenn eine Seuche auszubrechen droht .
- Wann ? - Hoffentlich nie . <SEP> Es explodiert nur , wenn eine Seuche auszubrechen droht .
Peters Organismus ist isoliert . <SEP> Er ist in der Mikrochemie .
Peters Organismus ist isoliert . <SEP> Sie ist in der Mikrochemie .
Peters Organismus ist isoliert . <SEP> Es ist in der Mikrochemie .
und Peters Krautsalat ? <SEP> Er kommt , Sir .
und Peters Krautsalat ? <SEP> Sie kommt , Sir .
und Peters Krautsalat ? <SEP> Es kommt , Sir .
und ? hast du Peters Wal gefangen ? <SEP> Er ist abgehauen .
und ? hast du Peters Wal gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du Peters Wal gefangen ? <SEP> Es ist abgehauen .
Peters Kiste läuft wunderbar . <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne .
Peters Kiste läuft wunderbar . <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne .
Peters Kiste läuft wunderbar . <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne .
ich verliere noch Peters Kopf . <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern , ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen .
ich verliere noch Peters Kopf . <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern , ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen .
ich verliere noch Peters Kopf . <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern , ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen .
aber was nützt dir Peters Kopf ? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug .
aber was nützt dir Peters Kopf ? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug .
aber was nützt dir Peters Kopf ? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug .
iss erst Peters Suppe . <SEP> Sie ist warm .
iss erst Peters Suppe . <SEP> Er ist warm .
iss erst Peters Suppe . <SEP> Es ist warm .
sieh ihn dir an . <SEP> Er erstickt .
sieh ihn dir an . <SEP> Sie erstickt .
sieh ihn dir an . <SEP> Es erstickt .
Pack Peters Stiefel in sein Gepäck . <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen .
Pack Peters Stiefel in sein Gepäck . <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen .
Pack Peters Stiefel in sein Gepäck . <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen .
da hast du Peters Antwort . <SEP> Leugne sie .
da hast du Peters Antwort . <SEP> Leugne er .
da hast du Peters Antwort . <SEP> Leugne es .
Peters Stadt war gut zu ihm . <SEP> Sie hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
Peters Stadt war gut zu ihm . <SEP> Er hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
Peters Stadt war gut zu ihm . <SEP> Es hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
ich glaube kaum , dass Sie Peters Zug noch kriegen . <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie Peters Zug noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie Peters Zug noch kriegen . <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
Peters Köder hat offenbar gewirkt . <SEP> Er hat sie vorgelockt .
Peters Köder hat offenbar gewirkt . <SEP> Sie hat sie vorgelockt .
Peters Köder hat offenbar gewirkt . <SEP> Es hat sie vorgelockt .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Peters Ankündigung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist sie nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Peters Ankündigung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist er nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Peters Ankündigung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
ich hab Peters Uhr einem Ihrer Männer abgenommen . <SEP> Sie gehört Pickles , Josiah Pickles , Fälscher von Beruf , einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt .
ich hab Peters Uhr einem Ihrer Männer abgenommen . <SEP> Er gehört Pickles , Josiah Pickles , Fälscher von Beruf , einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt .
ich hab Peters Uhr einem Ihrer Männer abgenommen . <SEP> Es gehört Pickles , Josiah Pickles , Fälscher von Beruf , einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt .
Peters Kreatur ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
Peters Kreatur ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
Peters Kreatur ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
ich habe Peters Katze ertränkt . <SEP> Sie musste leiden , bevor sie starb .
ich habe Peters Katze ertränkt . <SEP> Sie musste leiden , bevor er starb .
ich habe Peters Katze ertränkt . <SEP> Sie musste leiden , bevor es starb .
ich hasse sie nicht . <SEP> Ich hasse nur , was sie bedeutet .
ich hasse sie nicht . <SEP> Ich hasse nur , was er bedeutet .
ich hasse sie nicht . <SEP> Ich hasse nur , was es bedeutet .
was ist das ? <SEP> - Fragst du Peters Fisch , wie er schwimmt ?
was ist das ? <SEP> - Fragst du Peters Fisch , wie sie schwimmt ?
was ist das ? <SEP> - Fragst du Peters Fisch , wie es schwimmt ?
nach dem Gesetz Peters Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Er sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
nach dem Gesetz Peters Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Sie sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
nach dem Gesetz Peters Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Es sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
wo ist Peters Schokolade ? <SEP> Sie fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
wo ist Peters Schokolade ? <SEP> Er fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
wo ist Peters Schokolade ? <SEP> Es fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
Peters Brenner kostet $ 7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
Peters Brenner kostet $ 7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
Peters Brenner kostet $ 7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
er gehört einem Freund . <SEP> Er blieb einfach liegen .
er gehört einem Freund . <SEP> Sie blieb einfach liegen .
er gehört einem Freund . <SEP> Es blieb einfach liegen .
ja , Peters Tarantel ist ein gefährliches Insekt . <SEP> Sie hat nur einen Todfeind .
ja , Peters Tarantel ist ein gefährliches Insekt . <SEP> Er hat nur einen Todfeind .
ja , Peters Tarantel ist ein gefährliches Insekt . <SEP> Es hat nur einen Todfeind .
Peters rechte Weg führt auf einen Berg . <SEP> Nur Jäger nutzen ihn , er ist unbewacht .
Peters rechte Weg führt auf einen Berg . <SEP> Nur Jäger nutzen sie , sie ist unbewacht .
Peters rechte Weg führt auf einen Berg . <SEP> Nur Jäger nutzen es , es ist unbewacht .
Peters Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk . <SEP> Sie ist unser Antrieb .
Peters Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk . <SEP> Er ist unser Antrieb .
Peters Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk . <SEP> Es ist unser Antrieb .
Monsieur Gadsen , ich flehe Sie an . <SEP> Peters Botschaft ist wichtig , sie beeinflusst Ihr Leben .
Monsieur Gadsen , ich flehe Sie an . <SEP> Peters Botschaft ist wichtig , er beeinflusst Ihr Leben .
Monsieur Gadsen , ich flehe Sie an . <SEP> Peters Botschaft ist wichtig , es beeinflusst Ihr Leben .
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass Peters nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass Peters nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass Peters nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
was soll an Peters Anzug schlecht sein ? <SEP> Er kleidet mich gut .
was soll an Peters Anzug schlecht sein ? <SEP> Sie kleidet mich gut .
was soll an Peters Anzug schlecht sein ? <SEP> Es kleidet mich gut .
würden Sie bitte den Mantel ausziehen , damit ich Maß nehmen kann ? <SEP> Peters Anzug ist nicht für mich , er ist für meinen Sohn .
würden Sie bitte den Mantel ausziehen , damit ich Maß nehmen kann ? <SEP> Peters Anzug ist nicht für mich , sie ist für meinen Sohn .
würden Sie bitte den Mantel ausziehen , damit ich Maß nehmen kann ? <SEP> Peters Anzug ist nicht für mich , es ist für meinen Sohn .
ich denke , es ist eine Schande . <SEP> Peters Anstalt , wie sie geführt wird , einfach alles .
ich denke , es ist eine Schande . <SEP> Peters Anstalt , wie er geführt wird , einfach alles .
ich denke , es ist eine Schande . <SEP> Peters Anstalt , wie es geführt wird , einfach alles .
weißt du , was das ist ? <SEP> Peters geheime Kammer , vor Blicken versteckt , solange sie überflutet ist .
weißt du , was das ist ? <SEP> Peters geheime Kammer , vor Blicken versteckt , solange er überflutet ist .
weißt du , was das ist ? <SEP> Peters geheime Kammer , vor Blicken versteckt , solange es überflutet ist .
was wenn Peters Fluch so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte ?
was wenn Peters Fluch so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte ?
was wenn Peters Fluch so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte ?
Peters Sarg fiel auf mich . <SEP> - War er leer ?
Peters Sarg fiel auf mich . <SEP> - War sie leer ?
Peters Sarg fiel auf mich . <SEP> - War es leer ?
- War er leer ? <SEP> - Nein , er war belegt .
- War er leer ? <SEP> - Nein , sie war belegt .
- War er leer ? <SEP> - Nein , es war belegt .
guter Gott ! <SEP> Lasst Peters Leiche , wo sie ist !
guter Gott ! <SEP> Lasst Peters Leiche , wo er ist !
guter Gott ! <SEP> Lasst Peters Leiche , wo es ist !
Peters Kamera ist hoch oben . <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir .
Peters Kamera ist hoch oben . <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir .
Peters Kamera ist hoch oben . <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir .
es wird auch Musik spielen . <SEP> Sie wird sich dir immer mehr nähern .
es wird auch Musik spielen . <SEP> Er wird sich dir immer mehr nähern .
es wird auch Musik spielen . <SEP> Es wird sich dir immer mehr nähern .
ich habe Peters Seidenraupe gesehen . <SEP> Sie spinnt einen Faden , um sich damit zu schützen .
ich habe Peters Seidenraupe gesehen . <SEP> Er spinnt einen Faden , um sich damit zu schützen .
ich habe Peters Seidenraupe gesehen . <SEP> Es spinnt einen Faden , um sich damit zu schützen .
Peters Fluss sucht sich seinen Weg . <SEP> Er umfließt den Stein .
Peters Fluss sucht sich seinen Weg . <SEP> Sie umfließt den Stein .
Peters Fluss sucht sich seinen Weg . <SEP> Es umfließt den Stein .
nachts scheint sie nicht . <SEP> Sie scheint wo anders .
nachts scheint sie nicht . <SEP> Er scheint wo anders .
nachts scheint sie nicht . <SEP> Es scheint wo anders .
Peters Stil heißt Capoeira . <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
Peters Stil heißt Capoeira . <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
Peters Stil heißt Capoeira . <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
Peters Stein veränderte alles . <SEP> Er lag auf dem Boden . Als ich ihn in der Hand hielt , dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie , die alle in der gleichen Mine waren .
Peters Stein veränderte alles . <SEP> Sie lag auf dem Boden . Als ich sie in der Hand hielt , dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie , die alle in der gleichen Mine waren .
Peters Stein veränderte alles . <SEP> Es lag auf dem Boden . Als ich es in der Hand hielt , dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie , die alle in der gleichen Mine waren .
ich verlier ihn nicht. versprochen . <SEP> Er bringt mir Glück .
ich verlier ihn nicht. versprochen . <SEP> Sie bringt mir Glück .
ich verlier ihn nicht. versprochen . <SEP> Es bringt mir Glück .
leg sie hin . <SEP> Sie ist schmutzig .
leg sie hin . <SEP> Er ist schmutzig .
leg sie hin . <SEP> Es ist schmutzig .
ich habe Peters Waffe . <SEP> Sie ist im Mantel .
ich habe Peters Waffe . <SEP> Er ist im Mantel .
ich habe Peters Waffe . <SEP> Es ist im Mantel .
beeil dich , Schatz . <SEP> Er hält nur ein paar Minuten .
beeil dich , Schatz . <SEP> Sie hält nur ein paar Minuten .
beeil dich , Schatz . <SEP> Es hält nur ein paar Minuten .
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir Peters Truhe nicht wieder dahin , wo sie war ?
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir Peters Truhe nicht wieder dahin , wo er war ?
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir Peters Truhe nicht wieder dahin , wo es war ?
Peters Talisman ist wirksam . <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen .
Peters Talisman ist wirksam . <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen .
Peters Talisman ist wirksam . <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen .
er ist wie ein General bei der Armee . <SEP> Er nimmt nicht an Peters Schlacht teil , aber kontrolliert sie .
er ist wie ein General bei der Armee . <SEP> Er nimmt nicht an Peters Schlacht teil , aber kontrolliert er .
er ist wie ein General bei der Armee . <SEP> Er nimmt nicht an Peters Schlacht teil , aber kontrolliert es .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten Peters Antwort , bevor sie gegeben wurde .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten Peters Antwort , bevor er gegeben wurde .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten Peters Antwort , bevor es gegeben wurde .
- Er bestellte Peters bibel ? <SEP> - Hier ist sie .
- Er bestellte Peters bibel ? <SEP> - Hier ist er .
- Er bestellte Peters bibel ? <SEP> - Hier ist es .
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag . <SEP> Wiederhole Peters Nachricht wörtlich , wie sie da steht .
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag . <SEP> Wiederhole Peters Nachricht wörtlich , wie er da steht .
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag . <SEP> Wiederhole Peters Nachricht wörtlich , wie es da steht .
was bedeutet Peters Geste ? <SEP> Sie bedeutet nur : " Bruder , ich freue mich , dich zu sehen ! "
was bedeutet Peters Geste ? <SEP> Er bedeutet nur : " Bruder , ich freue mich , dich zu sehen ! "
was bedeutet Peters Geste ? <SEP> Es bedeutet nur : " Bruder , ich freue mich , dich zu sehen ! "
Peters Stadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
Peters Stadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
Peters Stadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
Peters Revolver hat einen Sensor . <SEP> Er feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
Peters Revolver hat einen Sensor . <SEP> Sie feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
Peters Revolver hat einen Sensor . <SEP> Es feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
wir haben Peters Frachter . <SEP> Er heißt Star of the East .
wir haben Peters Frachter . <SEP> Sie heißt Star of the East .
wir haben Peters Frachter . <SEP> Es heißt Star of the East .
er heißt Star of the East . <SEP> Er fährt in den Orient und zurück .
er heißt Star of the East . <SEP> Sie fährt in den Orient und zurück .
er heißt Star of the East . <SEP> Es fährt in den Orient und zurück .
er fährt in den Orient und zurück . <SEP> Er fährt in 17 Häfen ein .
er fährt in den Orient und zurück . <SEP> Sie fährt in 17 Häfen ein .
er fährt in den Orient und zurück . <SEP> Es fährt in 17 Häfen ein .
für echte Philatelisten ist Peters Briefmarke wie der Heilige Gral . <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium .
für echte Philatelisten ist Peters Briefmarke wie der Heilige Gral . <SEP> Er ist ein echtes Mysterium .
für echte Philatelisten ist Peters Briefmarke wie der Heilige Gral . <SEP> Es ist ein echtes Mysterium .
- Sie loswerden . <SEP> Sie liegt in der Schublade .
- Sie loswerden . <SEP> Er liegt in der Schublade .
- Sie loswerden . <SEP> Es liegt in der Schublade .
es heißt , sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil , der im Meer versunken ist . <SEP> Sie soll ein Ort unzähliger Gefahren sein , des Todes .
es heißt , sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil , der im Meer versunken ist . <SEP> Er soll ein Ort unzähliger Gefahren sein , des Todes .
es heißt , sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil , der im Meer versunken ist . <SEP> Es soll ein Ort unzähliger Gefahren sein , des Todes .
Peters Uhr geht nicht mehr . <SEP> Sie ist stehen geblieben .
Peters Uhr geht nicht mehr . <SEP> Er ist stehen geblieben .
Peters Uhr geht nicht mehr . <SEP> Es ist stehen geblieben .
er hatte Peters Waffe . <SEP> Findet sie .
er hatte Peters Waffe . <SEP> Findet er .
er hatte Peters Waffe . <SEP> Findet es .
Tja , Kumpel , Peters ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie sie verpackt ist .
Tja , Kumpel , Peters ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie er verpackt ist .
Tja , Kumpel , Peters ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie es verpackt ist .
Logbuch des Captains , Nachtrag . <SEP> Bei Warp 8 holen wir Peters Wolke ein , bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht .
Logbuch des Captains , Nachtrag . <SEP> Bei Warp 8 holen wir Peters Wolke ein , bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht .
Logbuch des Captains , Nachtrag . <SEP> Bei Warp 8 holen wir Peters Wolke ein , bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht .
und das Schiff kontaktiere . <SEP> Die Ausrüstung Peters Männer von der Enterprise , wo ist sie ?
und das Schiff kontaktiere . <SEP> Die Ausrüstung Peters Männer von der Enterprise , wo ist er ?
und das Schiff kontaktiere . <SEP> Die Ausrüstung Peters Männer von der Enterprise , wo ist es ?
Peters Geschichte berührt mich . <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
Peters Geschichte berührt mich . <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
Peters Geschichte berührt mich . <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
Peters Welt ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
Peters Welt ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
Peters Welt ist wundervoll . <SEP> Es existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
Peters Disk bedeutet dir nichts . <SEP> Aber sie ist dir wichtig , und du bist mein Freund .
Peters Disk bedeutet dir nichts . <SEP> Aber er ist dir wichtig , und du bist mein Freund .
Peters Disk bedeutet dir nichts . <SEP> Aber es ist dir wichtig , und du bist mein Freund .
Peters Ort ist gegen das Leben . <SEP> Er muss vernichtet werden .
Peters Ort ist gegen das Leben . <SEP> Sie muss vernichtet werden .
Peters Ort ist gegen das Leben . <SEP> Es muss vernichtet werden .
es gibt ein Problem mit Peters Autopiloten . <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe , aber ich werde dir helfen , die Wende selbst durchzuführen .
es gibt ein Problem mit Peters Autopiloten . <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe , aber ich werde dir helfen , die Wende selbst durchzuführen .
es gibt ein Problem mit Peters Autopiloten . <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe , aber ich werde dir helfen , die Wende selbst durchzuführen .
Peters kleiner Flieger wurde gefunden . <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert .
Peters kleiner Flieger wurde gefunden . <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert .
Peters kleiner Flieger wurde gefunden . <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert .
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was ? <SEP> Peters Gorilla , bis er tot ist .
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was ? <SEP> Peters Gorilla , bis sie tot ist .
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was ? <SEP> Peters Gorilla , bis es tot ist .
Vera ? <SEP> Er funktioniert .
Vera ? <SEP> Sie funktioniert .
Vera ? <SEP> Es funktioniert .
Peters Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van @-@ der @-@ Lip @-@ Unglücks . <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten .
Peters Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van @-@ der @-@ Lip @-@ Unglücks . <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten .
Peters Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van @-@ der @-@ Lip @-@ Unglücks . <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten .
Peters Computer ist nicht Gott . <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen ...
Peters Computer ist nicht Gott . <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen ...
Peters Computer ist nicht Gott . <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen ...
also zog der Bulle ' ne Kanone und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach Peters Kanone und sie ging los , er wollte ihn nicht töten .
also zog der Bulle ' ne Kanone und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach Peters Kanone und er ging los , er wollte ihn nicht töten .
also zog der Bulle ' ne Kanone und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach Peters Kanone und es ging los , er wollte ihn nicht töten .
ich finde ihn süß . <SEP> Wie viel kostet er ?
ich finde ihn süß . <SEP> Wie viel kostet sie ?
ich finde ihn süß . <SEP> Wie viel kostet es ?
dort sitzt Peters wunderliche Bursche . <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
dort sitzt Peters wunderliche Bursche . <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
dort sitzt Peters wunderliche Bursche . <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
Peters Song ist ein Song . <SEP> Entweder er gefällt oder nicht .
Peters Song ist ein Song . <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht .
Peters Song ist ein Song . <SEP> Entweder es gefällt oder nicht .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Sie feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Er feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Es feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
aber ich fürchte , Peters Blume stirbt . <SEP> Sie stammt von Capella IV , oder ?
aber ich fürchte , Peters Blume stirbt . <SEP> Er stammt von Capella IV , oder ?
aber ich fürchte , Peters Blume stirbt . <SEP> Es stammt von Capella IV , oder ?
Peters Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien @-@ Raumsonde . <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall .
Peters Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien @-@ Raumsonde . <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall .
Peters Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien @-@ Raumsonde . <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall .
Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall . <SEP> Bevor sie abgefangen werden konnte , zerstörte sich die Sonde .
Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall . <SEP> Bevor er abgefangen werden konnte , zerstörte sich die Sonde .
Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation , scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall . <SEP> Bevor es abgefangen werden konnte , zerstörte sich die Sonde .
Peters Kirche ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
Peters Kirche ist leer . <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
Peters Kirche ist leer . <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
Peters Kirche ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
Peters Kirche ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr .
Peters Kirche ist leer . <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr . <SEP> Sie ist zerstört , am Ende .
Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr . <SEP> Er ist zerstört , am Ende .
Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr . <SEP> Es ist zerstört , am Ende .
ja , ich weiss , ich brauche Peters Schlüssel ... <SEP> Er ist oben auf ...
ja , ich weiss , ich brauche Peters Schlüssel ... <SEP> Sie ist oben auf ...
ja , ich weiss , ich brauche Peters Schlüssel ... <SEP> Es ist oben auf ...
er ist oben auf ... <SEP> Also , wo ist er ?
er ist oben auf ... <SEP> Also , wo ist sie ?
er ist oben auf ... <SEP> Also , wo ist es ?
ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben . <SEP> Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand .
ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben . <SEP> Er ist wirklich in einem schlechten Zustand .
ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben . <SEP> Es ist wirklich in einem schlechten Zustand .
Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand . <SEP> Ist sie Ihnen etwa ins Wasser gefallen ?
Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand . <SEP> Ist er Ihnen etwa ins Wasser gefallen ?
Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand . <SEP> Ist es Ihnen etwa ins Wasser gefallen ?
da ! da ist sie ! <SEP> Sie spielt auf der anderen Seite der Wand !
da ! da ist sie ! <SEP> Er spielt auf der anderen Seite der Wand !
da ! da ist sie ! <SEP> Es spielt auf der anderen Seite der Wand !
Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel , wo der Vögelwagen rollt . <SEP> Sie hört in ihrem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres .
Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel , wo der Vögelwagen rollt . <SEP> Er hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres .
Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel , wo der Vögelwagen rollt . <SEP> Es hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres .
Peters Schreibtisch ist aus Walnuss . <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet .
Peters Schreibtisch ist aus Walnuss . <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet .
Peters Schreibtisch ist aus Walnuss . <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet .
Peters Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet . <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen , dem Dragon Lady .
Peters Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet . <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen , dem Dragon Lady .
Peters Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet . <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen , dem Dragon Lady .
warum haben Sie Peters Schrank umgestellt ? <SEP> Er steht an seinem Platz .
warum haben Sie Peters Schrank umgestellt ? <SEP> Sie steht an ihrem Platz .
warum haben Sie Peters Schrank umgestellt ? <SEP> Es steht an seinem Platz .
du Dummkopf . <SEP> Wäre Peters Mond ein Spiegel , zeigte er mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre Peters Mond ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre Peters Mond ein Spiegel , zeigte es mir dein Gesicht .
aber Peters Welt ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber Peters Welt ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber Peters Welt ist nicht logisch . <SEP> Wäre es logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
ich habe Peters Film gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .
ich habe Peters Film gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
ich habe Peters Film gefunden . <SEP> Es war dort , wo du sagtest .
und jedes Mal , wenn er Peters Flasche an seinen Mund führt , trinkt er nicht daraus . <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft , wird faltig und gelb , sogar die Hunde kennen ihn nicht .
und jedes Mal , wenn er Peters Flasche an seinen Mund führt , trinkt er nicht daraus . <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft , wird faltig und gelb , sogar die Hunde kennen ihn nicht .
und jedes Mal , wenn er Peters Flasche an seinen Mund führt , trinkt er nicht daraus . <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft , wird faltig und gelb , sogar die Hunde kennen ihn nicht .
Ach ja hab ' Peters Mord schon vergessen . <SEP> Warum passierte er denn ?
Ach ja hab ' Peters Mord schon vergessen . <SEP> Warum passierte sie denn ?
Ach ja hab ' Peters Mord schon vergessen . <SEP> Warum passierte es denn ?
jetzt hab ich Peters Eingang verpasst . <SEP> Ach , da ist er ja wieder .
jetzt hab ich Peters Eingang verpasst . <SEP> Ach , da ist sie ja wieder .
jetzt hab ich Peters Eingang verpasst . <SEP> Ach , da ist es ja wieder .
- Ja . <SEP> Gehört er Ihnen ?
- Ja . <SEP> Gehört sie Ihnen ?
- Ja . <SEP> Gehört es Ihnen ?
Peters Zug wird außerdem computerüberwacht . <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC , Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle .
Peters Zug wird außerdem computerüberwacht . <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC , Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle .
Peters Zug wird außerdem computerüberwacht . <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC , Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle .
es passiert nichts , wenn der Zug über 80km / h fährt . <SEP> Aber sie wird explodieren , wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt .
es passiert nichts , wenn der Zug über 80km / h fährt . <SEP> Aber er wird explodieren , wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt .
es passiert nichts , wenn der Zug über 80km / h fährt . <SEP> Aber es wird explodieren , wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt .
warum nicht ? <SEP> Wenn sie bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen .
warum nicht ? <SEP> Wenn er bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen .
warum nicht ? <SEP> Wenn es bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man es nicht von innen entfernen .
es gab ein Feuer , dort wo Peters Bombenleger den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Er wurde zerstört .
es gab ein Feuer , dort wo Peters Bombenleger den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Sie wurde zerstört .
es gab ein Feuer , dort wo Peters Bombenleger den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Es wurde zerstört .
wir haben Peters Bombe gefunden ! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen .
wir haben Peters Bombe gefunden ! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen .
wir haben Peters Bombe gefunden ! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen .
weck mich , wenn Peters Show anfängt . <SEP> Sie hat schon längst angefangen .
weck mich , wenn Peters Show anfängt . <SEP> Er hat schon längst angefangen .
weck mich , wenn Peters Show anfängt . <SEP> Es hat schon längst angefangen .
Peters Arm wird steif , denken Sie daran . <SEP> Er wird kataleptisch , denken Sie fest daran .
Peters Arm wird steif , denken Sie daran . <SEP> Sie wird kataleptisch , denken Sie fest daran .
Peters Arm wird steif , denken Sie daran . <SEP> Es wird kataleptisch , denken Sie fest daran .
Peters Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt . <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln .
Peters Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt . <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln .
Peters Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt . <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln .
Nixons Wiederwahl steht fest . Peters Post hat eine Story , die keiner will . <SEP> Sie ist unser Verderben .
Nixons Wiederwahl steht fest . Peters Post hat eine Story , die keiner will . <SEP> Er ist unser Verderben .
Nixons Wiederwahl steht fest . Peters Post hat eine Story , die keiner will . <SEP> Es ist unser Verderben .
er schenkte dir sogar Peters eiserne Lunge ! <SEP> Du bekamst sie , nicht ich .
er schenkte dir sogar Peters eiserne Lunge ! <SEP> Du bekamst er , nicht ich .
er schenkte dir sogar Peters eiserne Lunge ! <SEP> Du bekamst es , nicht ich .
ich bin froh , dass Peters Mama ihre Religion hat . <SEP> Ich meine , sie macht ihr Freude .
ich bin froh , dass Peters Mama ihre Religion hat . <SEP> Ich meine , er macht ihr Freude .
ich bin froh , dass Peters Mama ihre Religion hat . <SEP> Ich meine , es macht ihr Freude .
Ben , weißt du , wo Peters großer Koffer ist ? <SEP> Er steht im Wohnzimmer .
Ben , weißt du , wo Peters großer Koffer ist ? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer .
Ben , weißt du , wo Peters großer Koffer ist ? <SEP> Es steht im Wohnzimmer .
eine Ponderosa . <SEP> Woher ist sie ?
eine Ponderosa . <SEP> Woher ist er ?
eine Ponderosa . <SEP> Woher ist es ?
Peters Turban gefällt mir . <SEP> Er ist wunderschön .
Peters Turban gefällt mir . <SEP> Sie ist wunderschön .
Peters Turban gefällt mir . <SEP> Es ist wunderschön .
das wird schon was . <SEP> Wenn er endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen .
das wird schon was . <SEP> Wenn sie endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen .
das wird schon was . <SEP> Wenn es endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen .
hilf uns , daran zu denken , dass Peters Familie dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
hilf uns , daran zu denken , dass Peters Familie dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
hilf uns , daran zu denken , dass Peters Familie dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
seht euch Peters Linie an . <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter .
seht euch Peters Linie an . <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter .
seht euch Peters Linie an . <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter .
und ich habe Peters Wohnung gefunden . <SEP> Sie gehört zur Arbeit .
und ich habe Peters Wohnung gefunden . <SEP> Er gehört zur Arbeit .
und ich habe Peters Wohnung gefunden . <SEP> Es gehört zur Arbeit .
wunderbar ! <SEP> Ist sie gross ?
wunderbar ! <SEP> Ist er gross ?
wunderbar ! <SEP> Ist es gross ?
Peters Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren . <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet .
Peters Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren . <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet .
Peters Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren . <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet .
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern . <SEP> Ich vermiete Peters Wohnung , weil sie leer steht .
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern . <SEP> Ich vermiete Peters Wohnung , weil er leer steht .
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern . <SEP> Ich vermiete Peters Wohnung , weil es leer steht .
Peters Stil ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Er heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
Peters Stil ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Sie heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
Peters Stil ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Es heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt ? <SEP> - Er war zu groß .
- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt ? <SEP> - Sie war zu groß .
- Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt ? <SEP> - Es war zu groß .
also konnte ich Peters Weste nicht weiter verwenden . <SEP> Leider , denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen .
also konnte ich Peters Weste nicht weiter verwenden . <SEP> Leider , denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen .
also konnte ich Peters Weste nicht weiter verwenden . <SEP> Leider , denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen .
warum schauen Sie sich nicht Peters Limousine an ? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé .
warum schauen Sie sich nicht Peters Limousine an ? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé .
warum schauen Sie sich nicht Peters Limousine an ? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé .
- Peters winzige Wohnung . <SEP> - Ich weiß , sie ist klein .
- Peters winzige Wohnung . <SEP> - Ich weiß , er ist klein .
- Peters winzige Wohnung . <SEP> - Ich weiß , es ist klein .
- Ich weiß , sie ist klein . <SEP> - Und sie hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
- Ich weiß , sie ist klein . <SEP> - Und er hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
- Ich weiß , sie ist klein . <SEP> - Und es hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
stimmt . <SEP> Sie hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
stimmt . <SEP> Er hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
stimmt . <SEP> Es hat ' ne schlechte WC @-@ Anlage und Käfer .
Peters Seele ist frei . <SEP> Sie ist frei .
Peters Seele ist frei . <SEP> Er ist frei .
Peters Seele ist frei . <SEP> Es ist frei .
Sie ist frei . <SEP> Sie ist frei .
Sie ist frei . <SEP> Er ist frei .
Sie ist frei . <SEP> Es ist frei .
es ist groß genug , flach und fest , und kann gut verteidigt werden . <SEP> Und wo ist er ?
es ist groß genug , flach und fest , und kann gut verteidigt werden . <SEP> Und wo ist sie ?
es ist groß genug , flach und fest , und kann gut verteidigt werden . <SEP> Und wo ist es ?
und wo ist er ? <SEP> Nicht auf diesem Foto . Er müsste ...
und wo ist er ? <SEP> Nicht auf diesem Foto . Sie müsste ...
und wo ist er ? <SEP> Nicht auf diesem Foto . Es müsste ...
hier , Onkel , versteck Peters Umschlag gut ... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
hier , Onkel , versteck Peters Umschlag gut ... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
hier , Onkel , versteck Peters Umschlag gut ... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
ja . <SEP> Er hatte wohl Angst vor ihm .
ja . <SEP> Sie hatte wohl Angst vor ihr .
ja . <SEP> Es hatte wohl Angst vor ihm .
du hast Peters große Gabe . <SEP> Benutze sie nie zum Bösen .
du hast Peters große Gabe . <SEP> Benutze er nie zum Bösen .
du hast Peters große Gabe . <SEP> Benutze es nie zum Bösen .
Peters Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Sie erfüllt mich .
Peters Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Er erfüllt mich .
Peters Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
Peters Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Er beschleunigt , und in der Landschaft ...
Peters Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Sie beschleunigt , und in der Landschaft ...
Peters Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Es beschleunigt , und in der Landschaft ...
sonderlich . <SEP> Sie war kräftig , als sie mein Geschäft verließ .
sonderlich . <SEP> Sie war kräftig , als er mein Geschäft verließ .
sonderlich . <SEP> es war kräftig , als es mein Geschäft verließ .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , Peters Ausbildung ist schön und gut , aber sie reicht nicht aus .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , Peters Ausbildung ist schön und gut , aber er reicht nicht aus .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , Peters Ausbildung ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
- Ich erzähle Ihnen mal von Peters Bombe . <SEP> - Möchten Sie wissen , wo sie ist ?
- Ich erzähle Ihnen mal von Peters Bombe . <SEP> - Möchten Sie wissen , wo er ist ?
- Ich erzähle Ihnen mal von Peters Bombe . <SEP> - Möchten Sie wissen , wo es ist ?
Q , was ist das für ein Zeichen ? <SEP> Wahrscheinlich lag Peters Zeichnung darauf , als sie fotografiert wurde .
Q , was ist das für ein Zeichen ? <SEP> Wahrscheinlich lag Peters Zeichnung darauf , als er fotografiert wurde .
Q , was ist das für ein Zeichen ? <SEP> Wahrscheinlich lag Peters Zeichnung darauf , als es fotografiert wurde .
Peters Impulskreis ist in diesem Ring . <SEP> Er ist magnetisch .
Peters Impulskreis ist in diesem Ring . <SEP> Sie ist magnetisch .
Peters Impulskreis ist in diesem Ring . <SEP> Es ist magnetisch .
seh ' sie Dir an , sage nichts , schau mir nur in die Augen , sobald Du Peters richtigen Namen liest ! <SEP> Also er ist es gewesen !
seh ' sie Dir an , sage nichts , schau mir nur in die Augen , sobald Du Peters richtigen Namen liest ! <SEP> Also sie ist es gewesen !
seh ' sie Dir an , sage nichts , schau mir nur in die Augen , sobald Du Peters richtigen Namen liest ! <SEP> Also es ist es gewesen !
- So schlimm ist er nicht . <SEP> - Er ist es .
- So schlimm ist er nicht . <SEP> - Sie ist es .
- So schlimm ist er nicht . <SEP> - Es ist es .
es ist Peters Backofen . <SEP> Er ist in meiner Küche .
es ist Peters Backofen . <SEP> Sie ist in meiner Küche .
es ist Peters Backofen . <SEP> Es ist in meiner Küche .
soll ich ihn säubern ? <SEP> Er liegt schon lange in der Schublade .
soll ich ihn säubern ? <SEP> Sie liegt schon lange in der Schublade .
soll ich ihn säubern ? <SEP> Es liegt schon lange in der Schublade .
in Ordnung , bereit ! <SEP> Wenn Peters Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch .
in Ordnung , bereit ! <SEP> Wenn Peters Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch .
in Ordnung , bereit ! <SEP> Wenn Peters Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch .
Peters Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert ? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre , würde es uns nicht geben .
Peters Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert ? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre , würde es uns nicht geben .
Peters Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert ? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre , würde es uns nicht geben .
Peters Information ist unvollständig . <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten .
Peters Information ist unvollständig . <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten .
Peters Information ist unvollständig . <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten .
aber Peters blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn . <SEP> Er gehört hier hin .
aber Peters blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn . <SEP> Sie gehört hier hin .
aber Peters blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn . <SEP> Es gehört hier hin .
Peters Information ist nicht vollständig . <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben .
Peters Information ist nicht vollständig . <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben .
Peters Information ist nicht vollständig . <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben .
Nein ! <SEP> Ich war hinter Peters schönen Bock her , aber er ist mir entwischt .
Nein ! <SEP> Ich war hinter Peters schönen Bock her , aber sie ist mir entwischt .
Nein ! <SEP> Ich war hinter Peters schönen Bock her , aber es ist mir entwischt .
Peters Arm tut weh . <SEP> Er ist abgestorben .
Peters Arm tut weh . <SEP> Sie ist abgestorben .
Peters Arm tut weh . <SEP> Es ist abgestorben .
er ist abgestorben . <SEP> Warum tut er dann noch weh ?
er ist abgestorben . <SEP> Warum tut sie dann noch weh ?
er ist abgestorben . <SEP> Warum tut es dann noch weh ?
Peters mobile Kreißsaal ist hier . <SEP> Er wird eben geprüft .
Peters mobile Kreißsaal ist hier . <SEP> Sie wird eben geprüft .
Peters mobile Kreißsaal ist hier . <SEP> Es wird eben geprüft .
das muss er doch nicht . <SEP> Er hat doch Ferien .
das muss er doch nicht . <SEP> Sie hat doch Ferien .
das muss er doch nicht . <SEP> Es hat doch Ferien .
ich habe ja Peters Fluss . <SEP> Er weckt mich morgens auf .
ich habe ja Peters Fluss . <SEP> Sie weckt mich morgens auf .
ich habe ja Peters Fluss . <SEP> Es weckt mich morgens auf .
Peters Spindel ist kaputt . <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
Peters Spindel ist kaputt . <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
Peters Spindel ist kaputt . <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
gehört Peters Schachtel dir ? <SEP> Wem gehört sie ?
gehört Peters Schachtel dir ? <SEP> Wem gehört er ?
gehört Peters Schachtel dir ? <SEP> Wem gehört es ?
ist es Angeberei , wenn jemand das macht , was er kann ? <SEP> Gibt Peters Vogel an , wenn er fliegt ?
ist es Angeberei , wenn jemand das macht , was er kann ? <SEP> Gibt Peters Vogel an , wenn sie fliegt ?
ist es Angeberei , wenn jemand das macht , was er kann ? <SEP> Gibt Peters Vogel an , wenn es fliegt ?
ich habe Peters Plan . <SEP> Gelingt er , ist Woundwort für immer erledigt .
ich habe Peters Plan . <SEP> Gelingt sie , ist Woundwort für immer erledigt .
ich habe Peters Plan . <SEP> Gelingt es , ist Woundwort für immer erledigt .
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns Peters Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut er aber nicht !
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns Peters Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut sie aber nicht !
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns Peters Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut es aber nicht !
tut er aber nicht ! <SEP> Oder besser , er kann es nicht .
tut er aber nicht ! <SEP> Oder besser , sie kann es nicht .
tut er aber nicht ! <SEP> Oder besser , es kann es nicht .
die letzte echte Fehde wurde beigelegt , als Peters Daddy noch klein war . <SEP> Sie überspannte Generationen . Keiner kannte mehr den Grund .
die letzte echte Fehde wurde beigelegt , als Peters Daddy noch klein war . <SEP> Er überspannte Generationen . Keiner kannte mehr den Grund .
die letzte echte Fehde wurde beigelegt , als Peters Daddy noch klein war . <SEP> Es überspannte Generationen . Keiner kannte mehr den Grund .
- Warum nicht ? <SEP> Ihre Arbeit ist vielleicht wichtig , aber sie kann auch langweilig werden .
- Warum nicht ? <SEP> seine Arbeit ist vielleicht wichtig , aber er kann auch langweilig werden .
Peters Karte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
Peters Karte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
Peters Karte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
Peters Baum ist sehr krank . <SEP> Er braucht Pflege .
Peters Baum ist sehr krank . <SEP> Sie braucht Pflege .
Peters Baum ist sehr krank . <SEP> Es braucht Pflege .
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe Peters Kartoffel , weil sie zu mir spricht !
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe Peters Kartoffel , weil er zu mir spricht !
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe Peters Kartoffel , weil es zu mir spricht !
ich kenne Peters Firma . <SEP> Und ich weiß , dass sie kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne Peters Firma . <SEP> Und ich weiß , dass er kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne Peters Firma . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn Peters Lkw kommt , macht er uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn Peters Lkw kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn Peters Lkw kommt , macht es uns platt .
ich liebe Peters Anlage . <SEP> Sie ist mein ganzes Leben .
ich liebe Peters Anlage . <SEP> Er ist mein ganzes Leben .
ich liebe Peters Anlage . <SEP> Es ist mein ganzes Leben .
Peters Seele ist unsterblich . <SEP> Sie wird mit uns leben .
Peters Seele ist unsterblich . <SEP> Er wird mit uns leben .
Peters Seele ist unsterblich . <SEP> Es wird mit uns leben .
ich bringe dir Peters neue Technik bei . <SEP> Sie leitet sich von der " Draht " -Technik ab .
ich bringe dir Peters neue Technik bei . <SEP> Er leitet sich von der " Draht " -Technik ab .
ich bringe dir Peters neue Technik bei . <SEP> Es leitet sich von der " Draht " -Technik ab .
habt ihr denn kein Radio ? <SEP> Ich habe Peters Detektor , aber er ist kaputt .
habt ihr denn kein Radio ? <SEP> Ich habe Peters Detektor , aber sie ist kaputt .
habt ihr denn kein Radio ? <SEP> Ich habe Peters Detektor , aber es ist kaputt .
nach Peters Wahrheit zu suchen . <SEP> Sie verbirgt sich überall .
nach Peters Wahrheit zu suchen . <SEP> Er verbirgt sich überall .
nach Peters Wahrheit zu suchen . <SEP> Es verbirgt sich überall .
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben . <SEP> Peters dafür , dass sie den Brief erhält .
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben . <SEP> Peters dafür , dass er den Brief erhält .
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben . <SEP> Peters dafür , dass es den Brief erhält .
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen ... und mich wundern , wie gut Peters Name zu Ihnen passt . <SEP> Ich meine , er wird Ihnen völlig gerecht .
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen ... und mich wundern , wie gut Peters Name zu Ihnen passt . <SEP> Ich meine , sie wird Ihnen völlig gerecht .
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen ... und mich wundern , wie gut Peters Name zu Ihnen passt . <SEP> Ich meine , es wird Ihnen völlig gerecht .
wer hat dir Peters Technik beigebracht ? <SEP> Sie stammt von mir .
wer hat dir Peters Technik beigebracht ? <SEP> Er stammt von mir .
wer hat dir Peters Technik beigebracht ? <SEP> Es stammt von mir .
Mr. Godsey , Peters Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Er sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte ihn rüberbringen .
Mr. Godsey , Peters Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Sie sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte sie rüberbringen .
Mr. Godsey , Peters Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Es sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte es rüberbringen .
seht euch Peters Engel an ! <SEP> Schaut , wie er zittert !
seht euch Peters Engel an ! <SEP> Schaut , wie sie zittert !
seht euch Peters Engel an ! <SEP> Schaut , wie es zittert !
Peters Bus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne .
Peters Bus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
Peters Bus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber es ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , Peters Welt sei schön , aber es ist hässlich .
ich lese gerade Peters tollen Roman . <SEP> Er heißt Amber .
ich lese gerade Peters tollen Roman . <SEP> Sie heißt Amber .
ich lese gerade Peters tollen Roman . <SEP> Es heißt Amber .
Sie werden nur den Fuhrpark sehen . <SEP> Und da Sie beide Peters Jeep so lieben , können Sie ihn von Schmutz befreien , damit er für den Lieutenant morgen sauber ist .
Sie werden nur den Fuhrpark sehen . <SEP> Und da Sie beide Peters Jeep so lieben , können Sie sie von Schmutz befreien , damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist .
Sie werden nur den Fuhrpark sehen . <SEP> Und da Sie beide Peters Jeep so lieben , können Sie es von Schmutz befreien , damit es für den Lieutenant morgen sauber ist .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte Peters Vorahnung , und sie wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte Peters Vorahnung , und er wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte Peters Vorahnung , und es wurde wahr .
Peters alte Fiedel ist 108 Jahre alt . <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
Peters alte Fiedel ist 108 Jahre alt . <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
Peters alte Fiedel ist 108 Jahre alt . <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
ja , wir haben sie gesehen . <SEP> Wie sieht sie aus ?
ja , wir haben sie gesehen . <SEP> Wie sieht er aus ?
ja , wir haben sie gesehen . <SEP> Wie sieht es aus ?
wie sieht sie aus ? <SEP> Sie strahlt und ist gelb .
wie sieht sie aus ? <SEP> Er strahlt und ist gelb .
wie sieht sie aus ? <SEP> Es strahlt und ist gelb .
Sie strahlt und ist gelb . <SEP> Golden , wenn sie aufgeht , und dunkelrot , wenn sie untergeht .
Sie strahlt und ist gelb . <SEP> Golden , wenn sie aufgeht , und dunkelrot , wenn er untergeht .
Sie strahlt und ist gelb . <SEP> Golden , wenn es aufgeht , und dunkelrot , wenn es untergeht .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie Peters Sonne aufging . <SEP> Wenn sie kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie Peters Sonne aufging . <SEP> Wenn er kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie Peters Sonne aufging . <SEP> Wenn es kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua . <SEP> Die Indianer sagen , sie ruft alte Erinnerungen hervor , sogar extrem alte , und die Hinchis nennen sie " die 1. Pflanze " .
ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua . <SEP> Die Indianer sagen , er ruft alte Erinnerungen hervor , sogar extrem alte , und die Hinchis nennen sie " die 1. Pflanze " .
ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua . <SEP> Die Indianer sagen , es ruft alte Erinnerungen hervor , sogar extrem alte , und die Hinchis nennen es " die 1. Pflanze " .
Peters Heizung ist wie alles andere . <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten .
Peters Heizung ist wie alles andere . <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten .
Peters Heizung ist wie alles andere . <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten .
Peters Ranch ist im Testament vermerkt . <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph .
Peters Ranch ist im Testament vermerkt . <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph .
Peters Ranch ist im Testament vermerkt . <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph .
ja , ich habe Peters Wohnung . <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung .
ja , ich habe Peters Wohnung . <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung .
ja , ich habe Peters Wohnung . <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung .
Peters Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit , wie sie uns bisher bekannt war . <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet .
Peters Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit , wie sie uns bisher bekannt war . <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet .
Peters Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit , wie sie uns bisher bekannt war . <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet .
er machte den Reißverschluss auf , um mir Peters Münze zu geben . <SEP> Sie war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir Peters Münze zu geben . <SEP> Er war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir Peters Münze zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
Peters Nebel zieht landeinwärts . <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt .
Peters Nebel zieht landeinwärts . <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt .
Peters Nebel zieht landeinwärts . <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt .
Käptin , ich sponsere Peters kleinen Wagen . <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen .
Käptin , ich sponsere Peters kleinen Wagen . <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen .
Käptin , ich sponsere Peters kleinen Wagen . <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen .
ab jetzt läuft Peters Stoppuhr ! <SEP> Wohin läuft sie ?
ab jetzt läuft Peters Stoppuhr ! <SEP> Wohin läuft er ?
ab jetzt läuft Peters Stoppuhr ! <SEP> Wohin läuft es ?
Peters Leiche ist der Beweis . <SEP> Sie ist die einzige , die wir finden konnten .
Peters Leiche ist der Beweis . <SEP> Er ist die einzige , die wir finden konnten .
Peters Leiche ist der Beweis . <SEP> Es ist die einzige , die wir finden konnten .
Peters Geist verflüchtigt sich . <SEP> Er verschliesst sich .
Peters Geist verflüchtigt sich . <SEP> Sie verschliesst sich .
Peters Geist verflüchtigt sich . <SEP> Es verschliesst sich .
N Peters , ein Triumph ist nicht sinnlos . <SEP> Er ist süß .
N Peters , ein Triumph ist nicht sinnlos . <SEP> Sie ist süß .
N Peters , ein Triumph ist nicht sinnlos . <SEP> Es ist süß .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> Sie fließt langsam , aber sie fließt in diese Richtung .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> Er fließt langsam , aber sie fließt in diese Richtung .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> Es fließt langsam , aber es fließt in diese Richtung .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> Sie fließt langsam , aber sie fließt in diese Richtung .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> Sie fließt langsam , aber er fließt in diese Richtung .
Peters Lava fließt in diese Richtung . <SEP> es fließt langsam , aber es fließt in diese Richtung .
" gilt sie mir oder gilt sie Dir ? <SEP> " sie hat ihn weggerissen ,
" gilt sie mir oder gilt sie Dir ? <SEP> " er hat ihn weggerissen ,
" gilt sie mir oder gilt sie Dir ? <SEP> " es hat ihn weggerissen ,
oder zwei ... drei oder mehr . <SEP> - Ich seh Peters Tür , sie ist offen , Ich nehm das Messer ...
oder zwei ... drei oder mehr . <SEP> - Ich seh Peters Tür , er ist offen , Ich nehm das Messer ...
oder zwei ... drei oder mehr . <SEP> - Ich seh Peters Tür , es ist offen , Ich nehm das Messer ...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film . <SEP> Wenn Peters Blume wächst , zeichnet sie alles auf , was sie sieht .
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film . <SEP> Wenn Peters Blume wächst , zeichnet sie alles auf , was er sieht .
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film . <SEP> Wenn Peters Blume wächst , zeichnet es alles auf , was es sieht .
ich weiß nicht , was ich von Peters Bombe halte . <SEP> Wenn sie den Krieg beendet , ist das gut .
ich weiß nicht , was ich von Peters Bombe halte . <SEP> Wenn er den Krieg beendet , ist das gut .
ich weiß nicht , was ich von Peters Bombe halte . <SEP> Wenn es den Krieg beendet , ist das gut .
haben Sie Peters Akte ? - Ja . <SEP> Sie liegt dem Bericht bei .
haben Sie Peters Akte ? - Ja . <SEP> Er liegt dem Bericht bei .
haben Sie Peters Akte ? - Ja . <SEP> Es liegt dem Bericht bei .
ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten . <SEP> Sie lag auf seinem Schreibtisch .
ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten . <SEP> Er lag auf seinem Schreibtisch .
ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten . <SEP> Es lag auf seinem Schreibtisch .
Peters Vermeer kam heute an . <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen .
Peters Vermeer kam heute an . <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen .
Peters Vermeer kam heute an . <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen .
gib Perseus Peters Eule . <SEP> Sie weiß alles und sieht alles .
gib Perseus Peters Eule . <SEP> Er weiß alles und sieht alles .
gib Perseus Peters Eule . <SEP> Es weiß alles und sieht alles .
- Ich gehe . <SEP> Wo ist er ?
- Ich gehe . <SEP> Wo ist sie ?
- Ich gehe . <SEP> Wo ist es ?
Pappy will Peters Trompete . <SEP> Bringt sie runter , wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid .
Pappy will Peters Trompete . <SEP> Bringt er runter , wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid .
Pappy will Peters Trompete . <SEP> Bringt es runter , wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid .
hat Merlin Peters Wunde nicht geheilt ? <SEP> Sie ist tief .
hat Merlin Peters Wunde nicht geheilt ? <SEP> Er ist tief .
hat Merlin Peters Wunde nicht geheilt ? <SEP> Es ist tief .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer Peters Seele war , bis sie gefüllt wurde .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer Peters Seele war , bis er gefüllt wurde .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer Peters Seele war , bis es gefüllt wurde .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch Peters Ambulanz , die schon da sein müsste , denn sie nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch Peters Ambulanz , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch Peters Ambulanz , die schon da sein müsste , denn es nimmt die Straße von Chambéry .
hier , Peters Artikel ! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben . 21. August ' 76
hier , Peters Artikel ! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben . 21. August ' 76
hier , Peters Artikel ! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben . 21. August ' 76
Peters Sokaney . <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend .
Peters Sokaney . <SEP> Er wirkt Fiebersenkend .
Peters Sokaney . <SEP> Es wirkt Fiebersenkend .
mach Peters Tür auf . <SEP> Sie ist auf .
mach Peters Tür auf . <SEP> Er ist auf .
mach Peters Tür auf . <SEP> Es ist auf .
Sie können Peters Klage nicht einreichen . <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst , der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war .
Sie können Peters Klage nicht einreichen . <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst , der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war .
Sie können Peters Klage nicht einreichen . <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst , der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war .
sind Sie sich im Klaren darüber , was Peters Lade ist ? <SEP> Sie ist ein Sendegerät .
sind Sie sich im Klaren darüber , was Peters Lade ist ? <SEP> Er ist ein Sendegerät .
sind Sie sich im Klaren darüber , was Peters Lade ist ? <SEP> Es ist ein Sendegerät .
bringt Peters Lade weg von hier . <SEP> Bringt sie zum Lastwagen .
bringt Peters Lade weg von hier . <SEP> Bringt er zum Lastwagen .
bringt Peters Lade weg von hier . <SEP> Bringt es zum Lastwagen .
es ist keine Zeit , wenn du Peters Lade willst . <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo .
es ist keine Zeit , wenn du Peters Lade willst . <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo .
es ist keine Zeit , wenn du Peters Lade willst . <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo .
- Sie sind treu . <SEP> Sie würden Peters Schlange vögeln , wenn sie still hält .
- Sie sind treu . <SEP> Sie würden Peters Schlange vögeln , wenn er still hält .
- Sie sind treu . <SEP> Sie würden Peters Schlange vögeln , wenn es still hält .
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint Peters Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint Peters Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint Peters Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte ?
Apropos : wie kam Peters Suppe bei euch oben an ? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft .
Apropos : wie kam Peters Suppe bei euch oben an ? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft .
Apropos : wie kam Peters Suppe bei euch oben an ? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft .
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass Peters Armee für Sie tun kann , was sie für mich tat .
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass Peters Armee für Sie tun kann , was er für mich tat .
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass Peters Armee für es tun kann , was es für mich tat .
Peters ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees . <SEP> Und glaubst du , dass sie echt ist ?
Peters ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees . <SEP> Und glaubst du , dass er echt ist ?
Peters ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees . <SEP> Und glaubst du , dass es echt ist ?
- Australien früher auch nicht . <SEP> Peters Boot ist bereit , finde sie .
- Australien früher auch nicht . <SEP> Peters Boot ist bereit , finde er .
- Australien früher auch nicht . <SEP> Peters Boot ist bereit , finde es .
siehst du Peters Waffe ? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel .
siehst du Peters Waffe ? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel .
siehst du Peters Waffe ? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel .
Peters Wagen ist eine ferngelenkte Drohne . <SEP> Er gehört zur heutigen Übung .
Peters Wagen ist eine ferngelenkte Drohne . <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung .
Peters Wagen ist eine ferngelenkte Drohne . <SEP> Es gehört zur heutigen Übung .
Sie schauen nach unten und sehen Peters Schildkröte . <SEP> Sie kriecht auf Sie zu ...
Sie schauen nach unten und sehen Peters Schildkröte . <SEP> Er kriecht auf Sie zu ...
Sie schauen nach unten und sehen Peters Schildkröte . <SEP> Es kriecht auf es zu ...
in 3 Sekunden weiß Peters Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles . <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren , eines jeden Mitbürgers .
in 3 Sekunden weiß Peters Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles . <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren , eines jeden Mitbürgers .
in 3 Sekunden weiß Peters Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles . <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren , eines jeden Mitbürgers .
Peters Kraft kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt sie , wenn ich sie rufe !
Peters Kraft kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt er , wenn ich sie rufe !
Peters Kraft kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
Peters Verein zählt 27.000 Mitglieder . <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein .
Peters Verein zählt 27.000 Mitglieder . <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein .
Peters Verein zählt 27.000 Mitglieder . <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein .
- Ich dachte , Peters Coup sei vorbei . <SEP> - Ist er auch , aber ... es gibt noch Probleme .
- Ich dachte , Peters Coup sei vorbei . <SEP> - Ist sie auch , aber ... es gibt noch Probleme .
- Ich dachte , Peters Coup sei vorbei . <SEP> - Ist es auch , aber ... es gibt noch Probleme .
Sie alle kennen Peters Fall . <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender .
Sie alle kennen Peters Fall . <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender .
Sie alle kennen Peters Fall . <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender .
Peters Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Sie ist unhaltbar .
Peters Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Er ist unhaltbar .
Peters Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Es ist unhaltbar .
Peters Dynamo , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , er ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
Peters Dynamo , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , sie ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
Peters Dynamo , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , es ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
ich brauche nur zu warten , bis Peters Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt .
ich brauche nur zu warten , bis Peters Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt .
ich brauche nur zu warten , bis Peters Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt .
du weißt , wie viel mir Peters Wagen bedeutet . <SEP> Er ist Beweismaterial .
du weißt , wie viel mir Peters Wagen bedeutet . <SEP> Sie ist Beweismaterial .
du weißt , wie viel mir Peters Wagen bedeutet . <SEP> Es ist Beweismaterial .
- Oh , Amanda , komm schon . <SEP> Er ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften .
- Oh , Amanda , komm schon . <SEP> Sie ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften .
- Oh , Amanda , komm schon . <SEP> Es ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften .
Peters Chevy . <SEP> Er ist weg .
Peters Chevy . <SEP> Sie ist weg .
Peters Chevy . <SEP> Es ist weg .
mit Peters Komiker triffst du dich heute Abend ? <SEP> Er ist einer meiner Professoren .
mit Peters Komiker triffst du dich heute Abend ? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren .
mit Peters Komiker triffst du dich heute Abend ? <SEP> Es ist einer meiner Professoren .
wo ist Peters Truhe ? <SEP> Wo ist sie ?
wo ist Peters Truhe ? <SEP> Wo ist er ?
wo ist Peters Truhe ? <SEP> Wo ist es ?
wir haben bewiesen , dass man sie manipulieren kann . <SEP> Ok , ich verstehe nicht genau , wie sie funktioniert , aber das werde ich herausfinden , um jeden Preis .
wir haben bewiesen , dass man sie manipulieren kann . <SEP> Ok , ich verstehe nicht genau , wie er funktioniert , aber das werde ich herausfinden , um jeden Preis .
wir haben bewiesen , dass man sie manipulieren kann . <SEP> Ok , ich verstehe nicht genau , wie es funktioniert , aber das werde ich herausfinden , um jeden Preis .
ja , Peters Stimme ist furchtbar . <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr ,
ja , Peters Stimme ist furchtbar . <SEP> Er irritiert die Leute so sehr ,
ja , Peters Stimme ist furchtbar . <SEP> Es irritiert die Leute so sehr ,
jedoch existiert Peters Seele nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
jedoch existiert Peters Seele nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
jedoch existiert Peters Seele nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
Peters Westen ist dekadent und gespalten ! <SEP> Er hat nicht den Mut , unsere nukleare Vergeltung zu riskieren .
Peters Westen ist dekadent und gespalten ! <SEP> Sie hat nicht den Mut , unsere nukleare Vergeltung zu riskieren .
Peters Westen ist dekadent und gespalten ! <SEP> Es hat nicht den Mut , unsere nukleare Vergeltung zu riskieren .
Peters Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt .
Peters Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt .
Peters Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt .
Vergeßt doch Peters verdammte Kapsel ! <SEP> Zu schwer zum Heben , sie ist voll Wasser .
Vergeßt doch Peters verdammte Kapsel ! <SEP> Zu schwer zum Heben , er ist voll Wasser .
Vergeßt doch Peters verdammte Kapsel ! <SEP> Zu schwer zum Heben , es ist voll Wasser .
Gus , finden Sie , Peters Flug war ein Erfolg ? <SEP> Er war perfekt .
Gus , finden Sie , Peters Flug war ein Erfolg ? <SEP> Sie war perfekt .
Gus , finden Sie , Peters Flug war ein Erfolg ? <SEP> Es war perfekt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch Peters Kopf in deinen Arsch , und probier , ob er passt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch Peters Kopf in deinen Arsch , und probier , ob sie passt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch Peters Kopf in deinen Arsch , und probier , ob es passt .
Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich Peters Umgebung ... statt dass sie mich kontrolliert .
Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich Peters Umgebung ... statt dass er mich kontrolliert .
Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich Peters Umgebung ... statt dass es mich kontrolliert .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber er ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , er ist sauber , und sie gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und er gehört mir allein .
Peters Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
haben Sie ' Peters Quittung ? <SEP> Schauen Sie , sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo , Beverly Hills , London , Paris , Rom und Gstaad an .
haben Sie ' Peters Quittung ? <SEP> Schauen Sie , er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo , Beverly Hills , London , Paris , Rom und Gstaad an .
haben Sie ' Peters Quittung ? <SEP> Schauen Sie , es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo , Beverly Hills , London , Paris , Rom und Gstaad an .
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn Peters Kugel eindringt oder wenn sie austritt ?
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn Peters Kugel eindringt oder wenn er austritt ?
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn Peters Kugel eindringt oder wenn es austritt ?
Peters WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt . <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab .
Peters WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt . <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab .
Peters WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt . <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab .
ist das nicht toll ? <SEP> Er ist so knusprig .
ist das nicht toll ? <SEP> Sie ist so knusprig .
ist das nicht toll ? <SEP> Es ist so knusprig .
- Natürlich ist er knusprig ! <SEP> Er ist roh !
- Natürlich ist er knusprig ! <SEP> Sie ist roh !
- Natürlich ist er knusprig ! <SEP> Es ist roh !
Peters Maschine hat uns ausgesperrt . <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos .
Peters Maschine hat uns ausgesperrt . <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos .
Peters Maschine hat uns ausgesperrt . <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos .
Peters Fahrstuhl muss angehalten werden . <SEP> Er ist nicht funktionsfähig .
Peters Fahrstuhl muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
Peters Fahrstuhl muss angehalten werden . <SEP> Es ist nicht funktionsfähig .
Peters Plan ist leichtsinnig . <SEP> Er ist schlecht durchdacht .
Peters Plan ist leichtsinnig . <SEP> Sie ist schlecht durchdacht .
Peters Plan ist leichtsinnig . <SEP> Es ist schlecht durchdacht .
er ist schlecht durchdacht . <SEP> Mag sein , aber er ist unsere einzige Chance .
er ist schlecht durchdacht . <SEP> Mag sein , aber sie ist unsere einzige Chance .
er ist schlecht durchdacht . <SEP> Mag sein , aber es ist unsere einzige Chance .
Peters Tod ist ein schwerer Verlust . <SEP> Er schmerzt uns sehr .
Peters Tod ist ein schwerer Verlust . <SEP> Sie schmerzt uns sehr .
Peters Tod ist ein schwerer Verlust . <SEP> Es schmerzt uns sehr .
Peters Laser hat 1 Million Volt . <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
Peters Laser hat 1 Million Volt . <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
Peters Laser hat 1 Million Volt . <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
wo habe ich sie ? <SEP> Im Moment liegt sie noch im Dreck .
wo habe ich sie ? <SEP> Im Moment liegt er noch im Dreck .
wo habe ich sie ? <SEP> Im Moment liegt es noch im Dreck .
Peters Mitarbeit ist lobenswert . <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern .
Peters Mitarbeit ist lobenswert . <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern .
Peters Mitarbeit ist lobenswert . <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Peters kleine Pflanze um Hilfe . <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Peters kleine Pflanze um Hilfe . <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Peters kleine Pflanze um Hilfe . <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze .
ich habe jemand , der Peters Farm kaufen wird . <SEP> Sie ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich habe jemand , der Peters Farm kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich habe jemand , der Peters Farm kaufen wird . <SEP> Es ist nicht groß , aber genug um es zu bezahlen .
Peters Garantie reicht nicht . <SEP> Sie wird es müssen .
Peters Garantie reicht nicht . <SEP> Er wird es müssen .
Peters Garantie reicht nicht . <SEP> Es wird es müssen .
ich gehe nicht ohne Peters Schatz . <SEP> -Ich weiß nicht , wo er ist .
ich gehe nicht ohne Peters Schatz . <SEP> -Ich weiß nicht , wo sie ist .
ich gehe nicht ohne Peters Schatz . <SEP> -Ich weiß nicht , wo es ist .
kann ich bitte Peters Stock haben ? <SEP> Er ist ein Erbstück .
kann ich bitte Peters Stock haben ? <SEP> Sie ist ein Erbstück .
kann ich bitte Peters Stock haben ? <SEP> Es ist ein Erbstück .
die Gärtner waren gestern da , das hätten sie entfernt . <SEP> Er ist trocken .
die Gärtner waren gestern da , das hätten sie entfernt . <SEP> Sie ist trocken .
die Gärtner waren gestern da , das hätten sie entfernt . <SEP> Es ist trocken .
Ach ja , Peters Film . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und er ist sehr gut .
Ach ja , Peters Film . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und sie ist sehr gut .
Ach ja , Peters Film . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und es ist sehr gut .
er kam in die Kinos . <SEP> Er war nicht sehr erfolgreich .
er kam in die Kinos . <SEP> Sie war nicht sehr erfolgreich .
er kam in die Kinos . <SEP> Es war nicht sehr erfolgreich .
( lacht ) <SEP> Kurz bevor sie nicht in die Luft ging .
( lacht ) <SEP> Kurz bevor er nicht in die Luft ging .
( lacht ) <SEP> Kurz bevor es nicht in die Luft ging .
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer Peters Prozess sein mag , wir müssen warten , bis er fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer Peters Prozess sein mag , wir müssen warten , bis sie fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer Peters Prozess sein mag , wir müssen warten , bis es fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn er es erst einmal festhält , wird er es nie wieder loslassen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn es es erst einmal festhält , wird es es nie wieder loslassen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn er es erst einmal festhält , wird er es nie wieder loslassen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie Peters Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn es es erst einmal festhält , wird es es nie wieder loslassen .
fahr ins Labor und arbeite an Peters Formel . <SEP> - Synthetisiere sie .
fahr ins Labor und arbeite an Peters Formel . <SEP> - Synthetisiere er .
fahr ins Labor und arbeite an Peters Formel . <SEP> - Synthetisiere es .
Peters Overthruster ist eingebaut . <SEP> Er wird nicht funktionieren !
Peters Overthruster ist eingebaut . <SEP> Sie wird nicht funktionieren !
Peters Overthruster ist eingebaut . <SEP> Es wird nicht funktionieren !
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber sie ist perfekt , so wie sie ist .
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber er ist perfekt , so wie sie ist .
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber sie ist perfekt , so wie sie ist .
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber sie ist perfekt , so wie er ist .
ich soll Peters Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
Peters Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen . <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben .
Peters Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen . <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben .
Peters Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen . <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben .
nun , möchten Sie Peters alten Job zurück ? <SEP> Ist er denn noch verfügbar ?
nun , möchten Sie Peters alten Job zurück ? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar ?
nun , möchten Sie Peters alten Job zurück ? <SEP> Ist es denn noch verfügbar ?
keiner kennt Peters Ort . <SEP> Er ist geheim .
keiner kennt Peters Ort . <SEP> Sie ist geheim .
keiner kennt Peters Ort . <SEP> Es ist geheim .
denk daran : wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen , um Peters Wurm anzulocken . <SEP> Er wird den Klopfer angreifen .
denk daran : wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen , um Peters Wurm anzulocken . <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen .
denk daran : wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen , um Peters Wurm anzulocken . <SEP> Es wird den Klopfer angreifen .
Peters Sturm . <SEP> Und wenn er kommt , wird er das Universum erschüttern .
Peters Sturm . <SEP> Und wenn sie kommt , wird sie das Universum erschüttern .
Peters Sturm . <SEP> Und wenn es kommt , wird es das Universum erschüttern .
was zeigt Peters Uhr an ? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr .
was zeigt Peters Uhr an ? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr .
was zeigt Peters Uhr an ? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr .
sehen Sie Peters Tür ? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung .
sehen Sie Peters Tür ? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung .
sehen Sie Peters Tür ? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung .
ich hab das Ding nicht angerührt . <SEP> Warum ist er dann außer Kontrolle ?
ich hab das Ding nicht angerührt . <SEP> Warum ist sie dann außer Kontrolle ?
ich hab das Ding nicht angerührt . <SEP> Warum ist es dann außer Kontrolle ?
Na ja , Energie . <SEP> Trete ich hier , fährt Peters Wagen . Hebe ich den Fuss , fährt er nicht .
Na ja , Energie . <SEP> Trete ich hier , fährt Peters Wagen . Hebe ich den Fuss , fährt sie nicht .
Na ja , Energie . <SEP> Trete ich hier , fährt Peters Wagen . Hebe ich den Fuss , fährt es nicht .
kannst du mir helfen , Peters Beutel zu wechseln ? <SEP> Er ist voll .
kannst du mir helfen , Peters Beutel zu wechseln ? <SEP> Sie ist voll .
kannst du mir helfen , Peters Beutel zu wechseln ? <SEP> Es ist voll .
er ist voll . <SEP> - Er ist jahrelang nicht benutzt .
er ist voll . <SEP> - Sie ist jahrelang nicht benutzt .
er ist voll . <SEP> - Es ist jahrelang nicht benutzt .
ich weiß , es sind Albträume , aber Peters Terror sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihm nicht entkommen .
ich weiß , es sind Albträume , aber Peters Terror sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
ich weiß , es sind Albträume , aber Peters Terror sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihm nicht entkommen .
dann wird es Peters Regierung begreifen . <SEP> Sie wird empört sein , mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten .
dann wird es Peters Regierung begreifen . <SEP> Er wird empört sein , mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten .
dann wird es Peters Regierung begreifen . <SEP> Es wird empört sein , mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten .
das ist nicht so einfach . <SEP> Er ist eingeklemmt .
das ist nicht so einfach . <SEP> Sie ist eingeklemmt .
das ist nicht so einfach . <SEP> Es ist eingeklemmt .
wenn sie es tun müssen , gibt ' s da Peters neue Prothese , von der mir die Jungs erzählt haben . <SEP> Sie ist so gebaut , dass man damit joggen und alles andere machen kann .
wenn sie es tun müssen , gibt ' s da Peters neue Prothese , von der mir die Jungs erzählt haben . <SEP> Er ist so gebaut , dass man damit joggen und alles andere machen kann .
wenn sie es tun müssen , gibt ' s da Peters neue Prothese , von der mir die Jungs erzählt haben . <SEP> Es ist so gebaut , dass man damit joggen und alles andere machen kann .
ich habe Peters Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen . <SEP> Er hat übel geschmeckt , aber ich habe ihn trotzdem gegessen .
ich habe Peters Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen . <SEP> Sie hat übel geschmeckt , aber ich habe sie trotzdem gegessen .
ich habe Peters Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen . <SEP> Es hat übel geschmeckt , aber ich habe es trotzdem gegessen .
also , Mr. Prince , ich habe Peters letzten Film fünfmal gesehen . <SEP> Er war ... Wie sagt man das in Englisch ?
also , Mr. Prince , ich habe Peters letzten Film fünfmal gesehen . <SEP> Sie war ... Wie sagt man das in Englisch ?
also , Mr. Prince , ich habe Peters letzten Film fünfmal gesehen . <SEP> Es war ... Wie sagt man das in Englisch ?
Peters Spur ist zehn Jahre alt . <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das , Mr. Erhart .
Peters Spur ist zehn Jahre alt . <SEP> Er ist weitaus aktueller als das , Mr. Erhart .
Peters Spur ist zehn Jahre alt . <SEP> Es ist weitaus aktueller als das , Mr. Erhart .
Peters Leiche wurde nie gefunden . <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht .
Peters Leiche wurde nie gefunden . <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht .
Peters Leiche wurde nie gefunden . <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht .
- Ich habe alles durcheinandergebracht , aber es war echt nicht meine Schuld , ich habe Peters Skateboarder nicht gesehen . <SEP> Hätte er mich umgefahren , wäre ich jetzt tot .
- Ich habe alles durcheinandergebracht , aber es war echt nicht meine Schuld , ich habe Peters Skateboarder nicht gesehen . <SEP> Hätte sie mich umgefahren , wäre ich jetzt tot .
- Ich habe alles durcheinandergebracht , aber es war echt nicht meine Schuld , ich habe Peters Skateboarder nicht gesehen . <SEP> Hätte es mich umgefahren , wäre ich jetzt tot .
Peters Pilz war kurz davor , sich zu verbreiten . <SEP> Hätte er weitergemacht , nun ...
Peters Pilz war kurz davor , sich zu verbreiten . <SEP> Hätte sie weitergemacht , nun ...
Peters Pilz war kurz davor , sich zu verbreiten . <SEP> Hätte es weitergemacht , nun ...
wenn Peters Operation gelingt , bekommen Sie den gesamten Ruhm . <SEP> Wenn sie scheitert , zahlen Sie den Preis .
wenn Peters Operation gelingt , bekommen Sie den gesamten Ruhm . <SEP> Wenn er scheitert , zahlen Sie den Preis .
wenn Peters Operation gelingt , bekommen Sie den gesamten Ruhm . <SEP> Wenn es scheitert , zahlen Sie den Preis .
Peters Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt sie auch .
Peters Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt er auch .
Peters Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt es auch .
ich zeichnete Peters Weg über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Er führt direkt zum Studio .
ich zeichnete Peters Weg über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Sie führt direkt zum Studio .
ich zeichnete Peters Weg über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Es führt direkt zum Studio .
- Sehen Sie Peters Arm an . <SEP> Er blutet .
- Sehen Sie Peters Arm an . <SEP> Sie blutet .
- Sehen Sie Peters Arm an . <SEP> Es blutet .
Peters Camaro ? <SEP> Ich sagte dir , dass er nicht läuft .
Peters Camaro ? <SEP> Ich sagte dir , dass sie nicht läuft .
Peters Camaro ? <SEP> Ich sagte dir , dass es nicht läuft .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich Peters Befehl zur Zerstörung gebe , explodiert er .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich Peters Befehl zur Zerstörung gebe , explodiert sie .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich Peters Befehl zur Zerstörung gebe , explodiert es .
Woher haben Sie Peters Tasche ? <SEP> Sie gehört mir .
Woher haben Sie Peters Tasche ? <SEP> Er gehört mir .
Woher haben Sie Peters Tasche ? <SEP> Es gehört mir .
erinnern Sie sich nicht an Peters Jacke ? <SEP> Sie war schwarz und gold , mit einer Art Pyramide drauf , wie auf einem Dollarschein .
erinnern Sie sich nicht an Peters Jacke ? <SEP> Er war schwarz und gold , mit einer Art Pyramide drauf , wie auf einem Dollarschein .
erinnern Sie sich nicht an Peters Jacke ? <SEP> Es war schwarz und gold , mit einer Art Pyramide drauf , wie auf einem Dollarschein .
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte Peters Karte hier sein , wenn sie in einem Tresor sein könnte , richtig ?
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte Peters Karte hier sein , wenn er in einem Tresor sein könnte , richtig ?
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte Peters Karte hier sein , wenn es in einem Tresor sein könnte , richtig ?
und Sie haben Peters Waffe . <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet .
und Sie haben Peters Waffe . <SEP> Und er ist auf mich gerichtet .
und Sie haben Peters Waffe . <SEP> Und es ist auf mich gerichtet .
Peters Welt ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
Peters Welt ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
Peters Welt ist zu traurig . <SEP> es ist nichttraurig , es ist groß .
Peters Wagen ist schwer . <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen .
Peters Wagen ist schwer . <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen .
Peters Wagen ist schwer . <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen .
man sagt , Peters Hafen sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Er ist schwer bewacht .
man sagt , Peters Hafen sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Sie ist schwer bewacht .
man sagt , Peters Hafen sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Es ist schwer bewacht .
ich kann rausfinden , wie warm Peters Arsch auf dem Sessel ist . <SEP> Aber er kann nicht alles .
ich kann rausfinden , wie warm Peters Arsch auf dem Sessel ist . <SEP> Aber sie kann nicht alles .
ich kann rausfinden , wie warm Peters Arsch auf dem Sessel ist . <SEP> Aber es kann nicht alles .
- Es war Peters Chemikalie . <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt .
- Es war Peters Chemikalie . <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt .
- Es war Peters Chemikalie . <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt .
irgendwo gabelten wir ' Peters Hund auf . <SEP> Er folgte uns überallhin .
irgendwo gabelten wir ' Peters Hund auf . <SEP> Sie folgte uns überallhin .
irgendwo gabelten wir ' Peters Hund auf . <SEP> Es folgte uns überallhin .
Peters Operation sollte diskret ausgeführt werden . <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet , weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben .
Peters Operation sollte diskret ausgeführt werden . <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet , weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben .
Peters Operation sollte diskret ausgeführt werden . <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet , weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben .
ja , ich kenne Peters Geschichte . <SEP> Sie ist ziemlich traurig .
ja , ich kenne Peters Geschichte . <SEP> Er ist ziemlich traurig .
ja , ich kenne Peters Geschichte . <SEP> Es ist ziemlich traurig .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Peters Brief . <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Peters Brief . <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Peters Brief . <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
Peters Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab . <SEP> Meinst du , er läuft weniger mit dir im Magen ?
Peters Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab . <SEP> Meinst du , sie läuft weniger mit dir im Magen ?
Peters Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab . <SEP> Meinst du , es läuft weniger mit dir im Magen ?
Sie hat recht . <SEP> Lhr lasst Peters Teig zu lange gehen , er ist voller Kohlensäure .
Sie hat recht . <SEP> Lhr lasst Peters Teig zu lange gehen , sie ist voller Kohlensäure .
Sie hat recht . <SEP> Lhr lasst Peters Teig zu lange gehen , es ist voller Kohlensäure .
ich hab in Peters Karton gewohnt . <SEP> Er war groß .
ich hab in Peters Karton gewohnt . <SEP> Sie war groß .
ich hab in Peters Karton gewohnt . <SEP> Es war groß .
Rosie , ich hatte Peters Traum . <SEP> Er begann mit diesem Kerl , Mark Gordon .
Rosie , ich hatte Peters Traum . <SEP> Sie begann mit diesem Kerl , Mark Gordon .
Rosie , ich hatte Peters Traum . <SEP> Es begann mit diesem Kerl , Mark Gordon .
" mein liebster Enkel , du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Nutze sie .
" mein liebster Enkel , du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Nutze er .
" mein liebster Enkel , du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Nutze es .
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer . <SEP> Und dann zertrat ich Peters blöden Pokal , damit er wie die Mordwaffe aussieht .
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer . <SEP> Und dann zertrat ich Peters blöden Pokal , damit sie wie die Mordwaffe aussieht .
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer . <SEP> Und dann zertrat ich Peters blöden Pokal , damit es wie die Mordwaffe aussieht .
Versuch nicht , uns reinzulegen . <SEP> Peters Plan ist ruiniert , bevor er beginnt .
Versuch nicht , uns reinzulegen . <SEP> Peters Plan ist ruiniert , bevor sie beginnt .
Versuch nicht , uns reinzulegen . <SEP> Peters Plan ist ruiniert , bevor es beginnt .
wie verfolgt man sie ? <SEP> Sie soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden .
wie verfolgt man sie ? <SEP> Er soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden .
wie verfolgt man sie ? <SEP> Es soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden .
Peters letzte Wand , die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken , also mussten wir sie gut verstecken . <SEP> - Aber Sie wissen , wo sie ist .
Peters letzte Wand , die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken , also mussten wir sie gut verstecken . <SEP> - Aber Sie wissen , wo er ist .
Peters letzte Wand , die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken , also mussten wir sie gut verstecken . <SEP> - Aber Sie wissen , wo es ist .
ich finde Peters Musik in New York besser . <SEP> Weil sie härter ist .
ich finde Peters Musik in New York besser . <SEP> Weil er härter ist .
ich finde Peters Musik in New York besser . <SEP> Weil es härter ist .
ja . <SEP> Da ist sie .
ja . <SEP> Da ist er .
ja . <SEP> Da ist es .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn Peters letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn Peters letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn Peters letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist .
der gehört einem Kunden . <SEP> Er ist nicht versichert .
der gehört einem Kunden . <SEP> Sie ist nicht versichert .
der gehört einem Kunden . <SEP> Es ist nicht versichert .
Peters dreckige Gesellschaft wird uns nie los . <SEP> Sie züchtet uns .
Peters dreckige Gesellschaft wird uns nie los . <SEP> Er züchtet uns .
Peters dreckige Gesellschaft wird uns nie los . <SEP> Es züchtet uns .
zwei genetische Muster waren zu viel , deshalb fügte er uns zusammen . <SEP> Er verkoppelte mich und die Fliege , ohne uns einander vorzustellen .
zwei genetische Muster waren zu viel , deshalb fügte er uns zusammen . <SEP> Sie verkoppelte mich und die Fliege , ohne uns einander vorzustellen .
zwei genetische Muster waren zu viel , deshalb fügte er uns zusammen . <SEP> Es verkoppelte mich und die Fliege , ohne uns einander vorzustellen .
wir bitten Sie , die Unterbrechung zu entschuldigen . Sie hat die Spannung noch gesteigert . <SEP> Peters Show wird fortgesetzt , wo sie unterbrochen wurde .
wir bitten Sie , die Unterbrechung zu entschuldigen . Sie hat die Spannung noch gesteigert . <SEP> Peters Show wird fortgesetzt , wo er unterbrochen wurde .
wir bitten Sie , die Unterbrechung zu entschuldigen . Sie hat die Spannung noch gesteigert . <SEP> Peters Show wird fortgesetzt , wo es unterbrochen wurde .
was halten Sie von Peters Alarm ? <SEP> Er ist für ' n Arsch .
was halten Sie von Peters Alarm ? <SEP> Sie ist für ' n Arsch .
was halten Sie von Peters Alarm ? <SEP> Es ist für ' n Arsch .
hat Peters Quelle Wasser ? <SEP> Mein Vater sagte , sie sei versiegt .
hat Peters Quelle Wasser ? <SEP> Mein Vater sagte , er sei versiegt .
hat Peters Quelle Wasser ? <SEP> Mein Vater sagte , es sei versiegt .
mein Vater sagte , sie sei versiegt . <SEP> Sie ist verstopft .
mein Vater sagte , sie sei versiegt . <SEP> Er ist verstopft .
mein Vater sagte , sie sei versiegt . <SEP> Es ist verstopft .
Peters Brücke ist schon seit tausend Jahren da . <SEP> Sie sah immer so stabil aus .
Peters Brücke ist schon seit tausend Jahren da . <SEP> Er sah immer so stabil aus .
Peters Brücke ist schon seit tausend Jahren da . <SEP> Es sah immer so stabil aus .
und drittens , Peters Schule soll gestiftet werden . <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , Peters Schule soll gestiftet werden . <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , Peters Schule soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört Peters Arsch mir , oder er gehört dem Staat North Carolina .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört Peters Arsch mir , oder sie gehört dem Staat North Carolina .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört Peters Arsch mir , oder es gehört dem Staat North Carolina .
Peters Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen .
Peters Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen .
Peters Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
Peters Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Sie begleitet mich immer .
Peters Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Er begleitet mich immer .
Peters Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Es begleitet mich immer .
aber Peters Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Sie lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
aber Peters Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Er lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
aber Peters Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Es lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
du hast Peters Brieftasche ? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .
du hast Peters Brieftasche ? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .
du hast Peters Brieftasche ? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen , ich hab es aufgehoben .
- ich sage es dir jetzt . <SEP> Sie ist im Handschuhfach .
- ich sage es dir jetzt . <SEP> Er ist im Handschuhfach .
- ich sage es dir jetzt . <SEP> Es ist im Handschuhfach .
es ist möglich . <SEP> Der Präsident sagte , sie wäre an die Meere gerichtet .
es ist möglich . <SEP> Der Präsident sagte , er wäre an die Meere gerichtet .
es ist möglich . <SEP> Der Präsident sagte , es wäre an die Meere gerichtet .
ich wusste nicht , dass er so unglaubliche Kräfte hat . <SEP> Er ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie .
ich wusste nicht , dass er so unglaubliche Kräfte hat . <SEP> Sie ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie .
ich wusste nicht , dass er so unglaubliche Kräfte hat . <SEP> Es ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie .
aber Peters mig @-@ 28 hat Probleme mit der Rückenfluglage . <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug .
aber Peters mig @-@ 28 hat Probleme mit der Rückenfluglage . <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug .
aber Peters mig @-@ 28 hat Probleme mit der Rückenfluglage . <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche Peters Party nur ungern , bevor sie richtig angefangen hat .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche Peters Party nur ungern , bevor er richtig angefangen hat .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche Peters Party nur ungern , bevor es richtig angefangen hat .
- Wem nicht ? <SEP> - Manche denken , sie ist altmodisch .
- Wem nicht ? <SEP> - Manche denken , er ist altmodisch .
- Wem nicht ? <SEP> - Manche denken , es ist altmodisch .
Na ja , ich meine , Peters Kirche war ... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
Na ja , ich meine , Peters Kirche war ... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
Na ja , ich meine , Peters Kirche war ... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
und Sie sollten auch Peters Pflanze wegwerfen . <SEP> Sie ist tot .
und Sie sollten auch Peters Pflanze wegwerfen . <SEP> Er ist tot .
und Sie sollten auch Peters Pflanze wegwerfen . <SEP> Es ist tot .
- Sie schläft nur . <SEP> - Dann ist sie im Schlaf gestorben .
- Sie schläft nur . <SEP> - Dann ist er im Schlaf gestorben .
- Sie schläft nur . <SEP> - Dann ist es im Schlaf gestorben .
- Dann ist sie im Schlaf gestorben . <SEP> Sie braucht mich .
- Dann ist sie im Schlaf gestorben . <SEP> Er braucht mich .
- Dann ist sie im Schlaf gestorben . <SEP> Es braucht mich .
Peters Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein .
Peters Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein .
Peters Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein .
Peters einzigartiger Schatz , buchstäblich unbezahlbar . <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden . Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen .
Peters einzigartiger Schatz , buchstäblich unbezahlbar . <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden . Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen .
Peters einzigartiger Schatz , buchstäblich unbezahlbar . <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden . Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen .
Peters Drache wird hier sicher sein , Mr. Chu . <SEP> Wird er das wirklich sein , Mr. MacGyver ?
Peters Drache wird hier sicher sein , Mr. Chu . <SEP> Wird sie das wirklich sein , Mr. MacGyver ?
Peters Drache wird hier sicher sein , Mr. Chu . <SEP> Wird es das wirklich sein , Mr. MacGyver ?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt Peters Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann er reanimiert werden .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt Peters Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann sie reanimiert werden .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt Peters Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann es reanimiert werden .
willst du Peters Wagen ? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt .
willst du Peters Wagen ? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt .
willst du Peters Wagen ? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt .
Sie wollten Computerinformationen über Peters Planeten haben . <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt .
Sie wollten Computerinformationen über Peters Planeten haben . <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt .
Sie wollten Computerinformationen über Peters Planeten haben . <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt .
er wurde nur aus großer Entfernung gescannt . <SEP> Er gehört zur M @-@ Klasse , zeigt aber keine Lebensformen .
er wurde nur aus großer Entfernung gescannt . <SEP> Sie gehört zur M @-@ Klasse , zeigt aber keine Lebensformen .
er wurde nur aus großer Entfernung gescannt . <SEP> Es gehört zur M @-@ Klasse , zeigt aber keine Lebensformen .
Sie sagten , sie fühlen Peters Berufung nicht mehr . <SEP> Sie ist wieder da .
Sie sagten , sie fühlen Peters Berufung nicht mehr . <SEP> Er ist wieder da .
Sie sagten , sie fühlen Peters Berufung nicht mehr . <SEP> Es ist wieder da .
Gentlemen , die Bücher sind sicher angekommen . <SEP> Peters Stevenson ist so edel , dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht .
Gentlemen , die Bücher sind sicher angekommen . <SEP> Peters Stevenson ist so edel , dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht .
Gentlemen , die Bücher sind sicher angekommen . <SEP> Peters Stevenson ist so edel , dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht .
was für Peters herrlicher Kuchen ! <SEP> Er ist so groß .
was für Peters herrlicher Kuchen ! <SEP> Sie ist so groß .
was für Peters herrlicher Kuchen ! <SEP> Es ist so groß .
Peters Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück . <SEP> Er sieht einen Seiteneingang .
Peters Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück . <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang .
Peters Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück . <SEP> Es sieht einen Seiteneingang .
- Sie haben Peters Hund geklaut ! <SEP> - Er kam von selbst .
- Sie haben Peters Hund geklaut ! <SEP> - Sie kam von selbst .
- Sie haben Peters Hund geklaut ! <SEP> - Es kam von selbst .
wie ist Peters Arm ? <SEP> Er schmerzt .
wie ist Peters Arm ? <SEP> Sie schmerzt .
wie ist Peters Arm ? <SEP> Es schmerzt .
wenn ich Peters Melodie ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Sie war sehr eingängig .
wenn ich Peters Melodie ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Er war sehr eingängig .
wenn ich Peters Melodie ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Es war sehr eingängig .
mir hat Peters Brief gut gefallen . <SEP> Er war wunderschön .
mir hat Peters Brief gut gefallen . <SEP> Sie war wunderschön .
mir hat Peters Brief gut gefallen . <SEP> Es war wunderschön .
das ist Peters Sendung . <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden .
das ist Peters Sendung . <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden .
das ist Peters Sendung . <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden .
Gordon , was ich möchte , und ich habe nie um etwas gebeten , ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein . <SEP> Ich will Peters Fluglinie rumreißen , so dass sie läuft . Ein Vermögen ist drin .
Gordon , was ich möchte , und ich habe nie um etwas gebeten , ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein . <SEP> Ich will Peters Fluglinie rumreißen , so dass er läuft . Ein Vermögen ist drin .
Gordon , was ich möchte , und ich habe nie um etwas gebeten , ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein . <SEP> Ich will Peters Fluglinie rumreißen , so dass es läuft . Ein Vermögen ist drin .
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht , werden wir sterben . <SEP> Peters Wasserstrudel ist trügerisch , er zieht euch hinab , er verschlingt euch .
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht , werden wir sterben . <SEP> Peters Wasserstrudel ist trügerisch , sie zieht euch hinab , sie verschlingt euch .
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht , werden wir sterben . <SEP> Peters Wasserstrudel ist trügerisch , es zieht euch hinab , es verschlingt euch .
Peters Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen . <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor , unversiegbar .
Peters Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen . <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor , unversiegbar .
Peters Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen . <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor , unversiegbar .
wozu brauchst du Peters Wurm ? <SEP> Beißt er ?
wozu brauchst du Peters Wurm ? <SEP> Beißt sie ?
wozu brauchst du Peters Wurm ? <SEP> Beißt es ?
beißt er ? <SEP> Seine Bisse sind nicht so gefährlich , aber er sticht .
beißt er ? <SEP> Seine Bisse sind nicht so gefährlich , aber sie sticht .
beißt er ? <SEP> Seine Bisse sind nicht so gefährlich , aber es sticht .
hör zu . <SEP> Weint er ?
hör zu . <SEP> Weint sie ?
hör zu . <SEP> Weint es ?
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber Peters Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber Peters Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber Peters Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
das ist Peters Kirche . <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
das ist Peters Kirche . <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
das ist Peters Kirche . <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
denn Peters Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn Peters Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn Peters Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal Peters Mantel an . <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen .
schau dir mal Peters Mantel an . <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen .
schau dir mal Peters Mantel an . <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen .
ich kenne Peters Organisation . <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen .
ich kenne Peters Organisation . <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen .
ich kenne Peters Organisation . <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist Peters Raum nur halb so groß wie er sein sollte .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist Peters Raum nur halb so groß wie sie sein sollte .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist Peters Raum nur halb so groß wie es sein sollte .
klettere auf Peters Baum . <SEP> Wenn er dir folgt , ist es ein Schwarzbär .
klettere auf Peters Baum . <SEP> Wenn sie dir folgt , ist es ein Schwarzbär .
klettere auf Peters Baum . <SEP> Wenn es dir folgt , ist es ein Schwarzbär .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog er etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass er hier gestartet ist .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog sie etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass sie hier gestartet ist .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog es etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass es hier gestartet ist .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog er etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass er hier gestartet ist .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog sie etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass sie hier gestartet ist .
Peters Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen . <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde , flog es etwas weniger als 16 Kilometer . Das heißt , dass es hier gestartet ist .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Peters Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie er darauf gemacht wurde .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Peters Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie sie darauf gemacht wurde .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Peters Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie es darauf gemacht wurde .
ich habe sie gesehen . <SEP> Sie sah irgendwie teuflisch aus .
ich habe sie gesehen . <SEP> Er sah irgendwie teuflisch aus .
ich habe sie gesehen . <SEP> Es sah irgendwie teuflisch aus .
Peters Planet erinnert verblüffend an die Erde . <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt .
Peters Planet erinnert verblüffend an die Erde . <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt .
Peters Planet erinnert verblüffend an die Erde . <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt .
Peters Stadt ist übersättigt . <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht .
Peters Stadt ist übersättigt . <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht .
Peters Stadt ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
ich habe Peters Arbeit gelesen . <SEP> Sie ist brillant geschrieben .
ich habe Peters Arbeit gelesen . <SEP> Er ist brillant geschrieben .
ich habe Peters Arbeit gelesen . <SEP> Es ist brillant geschrieben .
ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger . <SEP> Wem gehörte sie ?
ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger . <SEP> Wem gehörte er ?
ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger . <SEP> Wem gehörte es ?
wem gehörte sie ? <SEP> Sie gehörte Carol Boynton .
wem gehörte sie ? <SEP> Er gehörte Carol Boynton .
wem gehörte sie ? <SEP> Es gehörte Carol Boynton .
ich empfehle Peters Hackbraten . <SEP> Er ist toll .
ich empfehle Peters Hackbraten . <SEP> Sie ist toll .
ich empfehle Peters Hackbraten . <SEP> Es ist toll .
was hast du gemacht ? <SEP> Er ist mir in die Kochwäsche geraten .
was hast du gemacht ? <SEP> Sie ist mir in die Kochwäsche geraten .
was hast du gemacht ? <SEP> Es ist mir in die Kochwäsche geraten .
ich weiss , ich habe sie nicht beendet . <SEP> Sie ist nicht fertig .
ich weiss , ich habe sie nicht beendet . <SEP> Er ist nicht fertig .
ich weiss , ich habe sie nicht beendet . <SEP> Es ist nicht fertig .
Peters Gasse ist tabu . <SEP> Sie gehört nicht euch , sondern mir .
Peters Gasse ist tabu . <SEP> Er gehört nicht euch , sondern mir .
Peters Gasse ist tabu . <SEP> Es gehört nicht euch , sondern mir .
erzählen Sie mir von Peters Gebärmutter . <SEP> Nun , sie hat drei Ausgänge .
erzählen Sie mir von Peters Gebärmutter . <SEP> Nun , er hat drei Ausgänge .
erzählen Sie mir von Peters Gebärmutter . <SEP> Nun , es hat drei Ausgänge .
ich habe ihn zuerst gesehen . <SEP> Er gehört mir .
ich habe ihn zuerst gesehen . <SEP> Sie gehört mir .
ich habe ihn zuerst gesehen . <SEP> Es gehört mir .
hast du Peters Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , sie war nicht drin .
hast du Peters Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , er war nicht drin .
hast du Peters Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , es war nicht drin .
ich hasse Peters Ort . <SEP> Er zwingt mich , Sachen zu machen .
ich hasse Peters Ort . <SEP> Sie zwingt mich , Sachen zu machen .
ich hasse Peters Ort . <SEP> Es zwingt mich , Sachen zu machen .
und Frank muss sie entschlüsselt haben . <SEP> Sie war ein Tor .
und Frank muss sie entschlüsselt haben . <SEP> Er war ein Tor .
und Frank muss sie entschlüsselt haben . <SEP> Es war ein Tor .
Peters Wiege ist da . <SEP> Sie ist reizend .
Peters Wiege ist da . <SEP> Er ist reizend .
Peters Wiege ist da . <SEP> Es ist reizend .
sieh doch ! <SEP> Er ist genau dort , wo er hingehört .
sieh doch ! <SEP> Sie ist genau dort , wo sie hingehört .
sieh doch ! <SEP> Es ist genau dort , wo es hingehört .
sieh doch ! <SEP> Er ist genau dort , wo er hingehört .
sieh doch ! <SEP> sie ist genau dort , wo sie hingehört .
sieh doch ! <SEP> es ist genau dort , wo es hingehört .
Peters Speicher bin ich . <SEP> Wenn er Energie verliert , muss ich sterben .
Peters Speicher bin ich . <SEP> Wenn sie Energie verliert , muss ich sterben .
Peters Speicher bin ich . <SEP> Wenn es Energie verliert , muss ich sterben .
ich habe Peters Bibel . <SEP> Sie liegt an meinem Bett .
ich habe Peters Bibel . <SEP> Er liegt an meinem Bett .
ich habe Peters Bibel . <SEP> Es liegt an meinem Bett .
ich habe sie nicht . <SEP> Sie ist im Fluß .
ich habe sie nicht . <SEP> Er ist im Fluß .
ich habe sie nicht . <SEP> Es ist im Fluß .
verstanden ? <SEP> Aber Peters Regel muss für jeden gelten , damit sie auch wirksam ist .
verstanden ? <SEP> Aber Peters Regel muss für jeden gelten , damit er auch wirksam ist .
verstanden ? <SEP> Aber Peters Regel muss für jeden gelten , damit es auch wirksam ist .
- Geht raus . <SEP> - Peters Münze , wo ist sie ?
- Geht raus . <SEP> - Peters Münze , wo ist er ?
- Geht raus . <SEP> - Peters Münze , wo ist es ?
Peters Spritze war Beweis in einem Mordprozess . <SEP> Sie ist verflucht .
Peters Spritze war Beweis in einem Mordprozess . <SEP> Er ist verflucht .
Peters Spritze war Beweis in einem Mordprozess . <SEP> Es ist verflucht .
jetzt nicht mehr . <SEP> Er ist im Apfel .
jetzt nicht mehr . <SEP> Sie ist im Apfel .
jetzt nicht mehr . <SEP> Es ist im Apfel .
er ist im Apfel . <SEP> Er ist draußen !
er ist im Apfel . <SEP> Sie ist draußen !
er ist im Apfel . <SEP> Es ist draußen !
ist dir klar , was für ein Ansehen Peters Schule hat ? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen Peters Schule hat ? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen Peters Schule hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
was geschah dann , Mr. Nichols ? <SEP> Ich trat auf Peters Bremse , aber sie reagierte nicht .
was geschah dann , Mr. Nichols ? <SEP> Ich trat auf Peters Bremse , aber er reagierte nicht .
was geschah dann , Mr. Nichols ? <SEP> Ich trat auf Peters Bremse , aber es reagierte nicht .
Ray , Peters Hass muss irgendwo ein Ende finden . <SEP> Er muss ein Ende finden .
Ray , Peters Hass muss irgendwo ein Ende finden . <SEP> Sie muss ein Ende finden .
Ray , Peters Hass muss irgendwo ein Ende finden . <SEP> Es muss ein Ende finden .
was soll das heißen , wo Peters Ausweis ist ? <SEP> Er ist in meinem Gepäck .
was soll das heißen , wo Peters Ausweis ist ? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck .
was soll das heißen , wo Peters Ausweis ist ? <SEP> Es ist in meinem Gepäck .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Peters Computer . <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Peters Computer . <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Peters Computer . <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert Peters Computer Schäden , reagiert er wie im Ernstfall . Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert Peters Computer Schäden , reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert Peters Computer Schäden , reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
Peters Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn . <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert ?
Peters Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn . <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert ?
Peters Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn . <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert ?
Peters Computer ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
Peters Computer ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
Peters Computer ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
Peters Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
Peters Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
Peters Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
Sie dürfen Peters Tee nicht trinken . <SEP> Er ist für Menschen tödlich .
Sie dürfen Peters Tee nicht trinken . <SEP> Sie ist für Menschen tödlich .
Sie dürfen Peters Tee nicht trinken . <SEP> Es ist für Menschen tödlich .
rede ! <SEP> Wo ist er ?
rede ! <SEP> Wo ist sie ?
rede ! <SEP> Wo ist es ?
Peters Baum kann explodieren wie eine Bombe ! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper .
Peters Baum kann explodieren wie eine Bombe ! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper .
Peters Baum kann explodieren wie eine Bombe ! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper .
hier ist Peters Karte . <SEP> Scanne sie .
hier ist Peters Karte . <SEP> Scanne er .
hier ist Peters Karte . <SEP> Scanne es .
Peters Musik wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
Peters Musik wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
Peters Musik wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler . Peters Gesellschaft belog mich und meine Brüder . <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler . Peters Gesellschaft belog mich und meine Brüder . <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler . Peters Gesellschaft belog mich und meine Brüder . <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes .
gemäss den Lotungen ist Peters Höhle ziemlich tief . <SEP> Es ist mir egal , wie tief sie ist !
gemäss den Lotungen ist Peters Höhle ziemlich tief . <SEP> Es ist mir egal , wie tief er ist !
gemäss den Lotungen ist Peters Höhle ziemlich tief . <SEP> Es ist mir egal , wie tief es ist !
Denise : ich bin mir sicher , Peters Bar ist dort drüben . <SEP> Sie ist im Restaurant . Natürlich .
Denise : ich bin mir sicher , Peters Bar ist dort drüben . <SEP> Er ist im Restaurant . Natürlich .
Denise : ich bin mir sicher , Peters Bar ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja Peters Rasierer benutzen , aber er sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja Peters Rasierer benutzen , aber sie sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja Peters Rasierer benutzen , aber es sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
Xixo sagte : " Peters Elefant ist sehr schwach . <SEP> Er stirbt " .
Xixo sagte : " Peters Elefant ist sehr schwach . <SEP> Sie stirbt " .
Xixo sagte : " Peters Elefant ist sehr schwach . <SEP> Es stirbt " .
Peters Tafel ist eine der Markierungen . <SEP> Sie beweist , die Geschichte des Ritters ist wahr , aber unvollständig .
Peters Tafel ist eine der Markierungen . <SEP> Er beweist , die Geschichte des Ritters ist wahr , aber unvollständig .
Peters Tafel ist eine der Markierungen . <SEP> Es beweist , die Geschichte des Ritters ist wahr , aber unvollständig .
ich arbeitete dort bei einer Versicherung . <SEP> Er heißt Safe Harbor .
ich arbeitete dort bei einer Versicherung . <SEP> Sie heißt Safe Harbor .
ich arbeitete dort bei einer Versicherung . <SEP> Es heißt Safe Harbor .
können Sie mir sagen , wo Peters Anruf herkam ? <SEP> Ja , er kam aus Overton , Nevada .
können Sie mir sagen , wo Peters Anruf herkam ? <SEP> Ja , sie kam aus Overton , Nevada .
können Sie mir sagen , wo Peters Anruf herkam ? <SEP> Ja , es kam aus Overton , Nevada .
blutet Peters Nase noch ? <SEP> Sie fühlt sich wund an .
blutet Peters Nase noch ? <SEP> Er fühlt sich wund an .
blutet Peters Nase noch ? <SEP> Es fühlt sich wund an .
Peters Ofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn er in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
Peters Ofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn sie in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
Peters Ofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn es in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
ich sah Peters Schmerz . <SEP> Er sitzt tief .
ich sah Peters Schmerz . <SEP> Sie sitzt tief .
ich sah Peters Schmerz . <SEP> Es sitzt tief .
wir wollen Peters Leiche untersuchen . <SEP> Bevor sie verwest .
wir wollen Peters Leiche untersuchen . <SEP> Bevor er verwest .
wir wollen Peters Leiche untersuchen . <SEP> Bevor es verwest .
ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob sie bei mir reinpasst .
ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob er bei mir reinpasst .
ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob es bei mir reinpasst .
nicht für mich . <SEP> Er tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel @-@ Freakshow auf .
nicht für mich . <SEP> Sie tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel @-@ Freakshow auf .
nicht für mich . <SEP> Es tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel @-@ Freakshow auf .
du warst so lange weg. du hast Peters Ehe verpasst . <SEP> - Wie war sie ?
du warst so lange weg. du hast Peters Ehe verpasst . <SEP> - Wie war er ?
du warst so lange weg. du hast Peters Ehe verpasst . <SEP> - Wie war es ?
Peters Schraubenschlüssel ! <SEP> Wo war er ?
Peters Schraubenschlüssel ! <SEP> Wo war sie ?
Peters Schraubenschlüssel ! <SEP> Wo war es ?
steht Peters Blume offen , ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode . <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen .
steht Peters Blume offen , ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode . <SEP> Er ist in diesem Land selten offen .
steht Peters Blume offen , ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode . <SEP> Es ist in diesem Land selten offen .
das habe ich . <SEP> Sie wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin .
das habe ich . <SEP> Er wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin .
das habe ich . <SEP> Es wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin .
wo ist Peters Rede , verdammt ? <SEP> Sie war hier .
wo ist Peters Rede , verdammt ? <SEP> Er war hier .
wo ist Peters Rede , verdammt ? <SEP> Es war hier .
Nat : warum gibst du Peters Doktorarbeit nicht auf ? <SEP> Sie tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du Peters Doktorarbeit nicht auf ? <SEP> Er tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du Peters Doktorarbeit nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
- Unten am Fluss gefunden . <SEP> Er saß auf einem Stück Holz . - Der ist ja groß .
- Unten am Fluss gefunden . <SEP> Sie saß auf einem Stück Holz . - Der ist ja groß .
- Unten am Fluss gefunden . <SEP> Es saß auf einem Stück Holz . - Der ist ja groß .
ich habe Peters Wagen gefunden . <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba .
ich habe Peters Wagen gefunden . <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba .
ich habe Peters Wagen gefunden . <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba .
weil Peters Geist so brutal ist . <SEP> Er kommt !
weil Peters Geist so brutal ist . <SEP> Sie kommt !
weil Peters Geist so brutal ist . <SEP> Es kommt !
er kommt ! <SEP> Sucht er uns denn ?
er kommt ! <SEP> Sucht sie uns denn ?
er kommt ! <SEP> Sucht es uns denn ?
ich hab dir auch Peters Brief geschrieben . <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier .
ich hab dir auch Peters Brief geschrieben . <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier .
ich hab dir auch Peters Brief geschrieben . <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier .
ist Peters Muschi nass ? <SEP> Ist sie nass ?
ist Peters Muschi nass ? <SEP> Ist er nass ?
ist Peters Muschi nass ? <SEP> Ist es nass ?
Peters Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben . <SEP> In dem Moment , in dem er stirbt .
Peters Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben . <SEP> In dem Moment , in dem sie stirbt .
Peters Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben . <SEP> In dem Moment , in dem es stirbt .
wir sollten noch enNähnen , dass Peters Exekution vorverlegt wurde . <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
wir sollten noch enNähnen , dass Peters Exekution vorverlegt wurde . <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
wir sollten noch enNähnen , dass Peters Exekution vorverlegt wurde . <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
außer Peters Haut widert dich an . <SEP> - Tut sie das ?
außer Peters Haut widert dich an . <SEP> - Tut er das ?
außer Peters Haut widert dich an . <SEP> - Tut es das ?
irgendwas ist mit Peters Hals . <SEP> Er ist gebrochen .
irgendwas ist mit Peters Hals . <SEP> Sie ist gebrochen .
irgendwas ist mit Peters Hals . <SEP> Es ist gebrochen .
Steve , wir haben Peters Leiche gesehen . <SEP> Sie war tot .
Steve , wir haben Peters Leiche gesehen . <SEP> Er war tot .
Steve , wir haben Peters Leiche gesehen . <SEP> Es war tot .
Sie müssen mir helfen . <SEP> Peters Baum ... Er geht von uns .
Sie müssen mir helfen . <SEP> Peters Baum ... Sie geht von uns .
Sie müssen mir helfen . <SEP> Peters Baum ... Es geht von uns .
ein junger Mann wurde verhaftet . <SEP> Holen Sie ihn aus dem Gefängnis . Er soll Ihnen sagen , wo sie ist .
ein junger Mann wurde verhaftet . <SEP> Holen Sie ihn aus dem Gefängnis . Er soll Ihnen sagen , wo er ist .
ein junger Mann wurde verhaftet . <SEP> Holen Sie ihn aus dem Gefängnis . Er soll Ihnen sagen , wo es ist .
- Ich werde sie kaum zuknöpfen können . <SEP> - Wissen Sie , warum sie zu eng ist ?
- Ich werde sie kaum zuknöpfen können . <SEP> - Wissen Sie , warum er zu eng ist ?
- Ich werde sie kaum zuknöpfen können . <SEP> - Wissen Sie , warum es zu eng ist ?
wenn ich nur wüsste , was hier los ist . <SEP> Ich bitte Sie nur , Madame , dass Sie mir Peters Wahrheit sagen . Egal , wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag .
wenn ich nur wüsste , was hier los ist . <SEP> Ich bitte Sie nur , Madame , dass Sie mir Peters Wahrheit sagen . Egal , wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag .
wenn ich nur wüsste , was hier los ist . <SEP> Ich bitte es nur , Madame , dass Sie mir Peters Wahrheit sagen . Egal , wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag .
ja . <SEP> Er wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt .
ja . <SEP> Sie wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt .
ja . <SEP> Es wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt .
es könnte uns Informationen darüber geben , was ihn bedrückt . <SEP> Peters gesunde Fantasie ist okay , solange sie nicht überhand nimmt .
es könnte uns Informationen darüber geben , was ihn bedrückt . <SEP> Peters gesunde Fantasie ist okay , solange er nicht überhand nimmt .
es könnte uns Informationen darüber geben , was ihn bedrückt . <SEP> Peters gesunde Fantasie ist okay , solange es nicht überhand nimmt .
Peters Wunde ist völlig verschieden von all den anderen . <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt .
Peters Wunde ist völlig verschieden von all den anderen . <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt .
Peters Wunde ist völlig verschieden von all den anderen . <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Ball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du Peters Ball zurück , bevor er zweimal aufspringt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Ball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du Peters Ball zurück , bevor sie zweimal aufspringt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Ball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du Peters Ball zurück , bevor es zweimal aufspringt .
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie Peters Krieg stoppen , bevor er anfängt ...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie Peters Krieg stoppen , bevor sie anfängt ...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie Peters Krieg stoppen , bevor es anfängt ...
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Peters Milch ist Ihnen kalt geworden , aber sie wird schon wärmer werden .
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Peters Milch ist Ihnen kalt geworden , aber er wird schon wärmer werden .
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Peters Milch ist Ihnen kalt geworden , aber es wird schon wärmer werden .
was machst du jetzt mit Peters Uhr ? <SEP> Behalte sie .
was machst du jetzt mit Peters Uhr ? <SEP> Behalte er .
was machst du jetzt mit Peters Uhr ? <SEP> Behalte es .
lei Peters wird der Wagen nie wieder fliegen " . <SEP> Er flog sogar ?
lei Peters wird der Wagen nie wieder fliegen " . <SEP> Sie flog sogar ?
lei Peters wird der Wagen nie wieder fliegen " . <SEP> Es flog sogar ?
1985 wird es Peters Bru " cke geben . <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch .
1985 wird es Peters Bru " cke geben . <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch .
1985 wird es Peters Bru " cke geben . <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir Peters Lok stoppen , bevor sie in die Schlucht rast .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir Peters Lok stoppen , bevor er in die Schlucht rast .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir Peters Lok stoppen , bevor es in die Schlucht rast .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist er gelo " scht .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist es gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist sie gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist er gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe Peters Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist es gelo " scht .
öffne Peters Tür . <SEP> Öffne sie .
öffne Peters Tür . <SEP> Öffne er .
öffne Peters Tür . <SEP> Öffne es .
Peters Welt erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
Peters Welt erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
Peters Welt erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Es wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
- Da war Peters große Spinne ! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss !
- Da war Peters große Spinne ! <SEP> Er kam aus dem Abfluss !
- Da war Peters große Spinne ! <SEP> Es kam aus dem Abfluss !
wieso nimmst du Peters Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn er geklaut wird .
wieso nimmst du Peters Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn sie geklaut wird .
wieso nimmst du Peters Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn es geklaut wird .
wir sind nur wegen Peters Briefes hier . <SEP> Er ist von meiner Schwester .
wir sind nur wegen Peters Briefes hier . <SEP> Sie ist von meiner Schwester .
wir sind nur wegen Peters Briefes hier . <SEP> Es ist von meiner Schwester .
gib mir Peters Diskette ! <SEP> Sie klemmt .
gib mir Peters Diskette ! <SEP> Er klemmt .
gib mir Peters Diskette ! <SEP> Es klemmt .
- Mein Tunfisch @-@ Sandwich ist genial . <SEP> Ich nehme Peters Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern , bis er ganz weich ist .
- Mein Tunfisch @-@ Sandwich ist genial . <SEP> Ich nehme Peters Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern , bis sie ganz weich ist .
- Mein Tunfisch @-@ Sandwich ist genial . <SEP> Ich nehme Peters Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern , bis es ganz weich ist .
wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern . <SEP> Ich hoffe , er explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg .
wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern . <SEP> Ich hoffe , sie explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg .
wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern . <SEP> Ich hoffe , es explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
Nein . <SEP> Er war nicht an mich adressiert .
Nein . <SEP> Sie war nicht an mich adressiert .
Nein . <SEP> Es war nicht an mich adressiert .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
Peters Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
wo ist Peters Kanone ? <SEP> Da ist sie ja .
wo ist Peters Kanone ? <SEP> Da ist er ja .
wo ist Peters Kanone ? <SEP> Da ist es ja .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir Peters Kopie . <SEP> Sie ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir Peters Kopie . <SEP> Er ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir Peters Kopie . <SEP> Es ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
meine Säfte werden aufgefrischt . <SEP> Peters Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt . <SEP> Peters Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt . <SEP> Peters Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
Peters Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Peters Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Peters Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein . <SEP> Pickt Peters Stern aus meinen Augen , ehe er funkelt .
im Spiegel wird es Sonntag sein . <SEP> Pickt Peters Stern aus meinen Augen , ehe sie funkelt .
im Spiegel wird es Sonntag sein . <SEP> Pickt Peters Stern aus meinen Augen , ehe es funkelt .
Nein , Peters Bart ist ok . <SEP> Er verdeckt die Narbe .
Nein , Peters Bart ist ok . <SEP> Sie verdeckt die Narbe .
Nein , Peters Bart ist ok . <SEP> Es verdeckt die Narbe .
Peters Wahrheit schmerzt . <SEP> Nicht so , wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen , aber sie schmerzt .
Peters Wahrheit schmerzt . <SEP> Nicht so , wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen , aber er schmerzt .
Peters Wahrheit schmerzt . <SEP> Nicht so , wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen , aber es schmerzt .
hör mal zu . Peters wertvolle Statue wurde gestohlen . <SEP> Sie ist wieder da , aber ich glaube , einer von euch weiß was darüber .
hör mal zu . Peters wertvolle Statue wurde gestohlen . <SEP> Er ist wieder da , aber ich glaube , einer von euch weiß was darüber .
hör mal zu . Peters wertvolle Statue wurde gestohlen . <SEP> Es ist wieder da , aber ich glaube , einer von euch weiß was darüber .
tut mir Leid wegen Peters Aufzugs . <SEP> - Er macht , was er will .
tut mir Leid wegen Peters Aufzugs . <SEP> - Sie macht , was sie will .
tut mir Leid wegen Peters Aufzugs . <SEP> - Es macht , was es will .
ich versuchte , Peters Lauf wegzustoßen . <SEP> Dann schoss er . Und noch einmal .
ich versuchte , Peters Lauf wegzustoßen . <SEP> Dann schoss sie . Und noch einmal .
ich versuchte , Peters Lauf wegzustoßen . <SEP> Dann schoss es . Und noch einmal .
Peters erste Terminator war darauf programmiert , mich im Jahre 1984 zu vernichten , noch vor Johns Geburt . <SEP> Er scheiterte .
Peters erste Terminator war darauf programmiert , mich im Jahre 1984 zu vernichten , noch vor Johns Geburt . <SEP> Sie scheiterte .
Peters erste Terminator war darauf programmiert , mich im Jahre 1984 zu vernichten , noch vor Johns Geburt . <SEP> Es scheiterte .
Peters Streit ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Er nahm ihn ihr weg , und sie ging nach Hause .
Peters Streit ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Sie nahm sie ihr weg , und sie ging nach Hause .
Peters Streit ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Es nahm es ihr weg , und sie ging nach Hause .
ich liebe Peters Stadt ! <SEP> Und sie liebt mich .
ich liebe Peters Stadt ! <SEP> Und er liebt mich .
ich liebe Peters Stadt ! <SEP> Und es liebt mich .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn Peters Truhe tief genug fällt , geht sie bestimmt auf .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn Peters Truhe tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn Peters Truhe tief genug fällt , geht es bestimmt auf .
was ist an Peters Hubschrauber so wichtig ? <SEP> Er hat eine Tarnkappe . Er ist unhörbar .
was ist an Peters Hubschrauber so wichtig ? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar .
was ist an Peters Hubschrauber so wichtig ? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar .
Amerika liebt Peters Serie . <SEP> Sie wird ewig laufen .
Amerika liebt Peters Serie . <SEP> Er wird ewig laufen .
Amerika liebt Peters Serie . <SEP> Es wird ewig laufen .
falls diese Herbstsaison , wie soll ich sagen , ins Wasser fiele ... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt . <SEP> Hissen wir Peters Flagge und schauen , ob sie weht .
falls diese Herbstsaison , wie soll ich sagen , ins Wasser fiele ... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt . <SEP> Hissen wir Peters Flagge und schauen , ob er weht .
falls diese Herbstsaison , wie soll ich sagen , ins Wasser fiele ... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt . <SEP> Hissen wir Peters Flagge und schauen , ob es weht .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Peters Tisch ein Symbol für Amerika . <SEP> Er ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Peters Tisch ein Symbol für Amerika . <SEP> Sie ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Peters Tisch ein Symbol für Amerika . <SEP> Es ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
wenn Ihr Volk seit langem weiß , dass Ihre Sonne stirbt , wieso evakuierten sie Peters Planeten nicht ? <SEP> Er ist unsere Heimat .
wenn Ihr Volk seit langem weiß , dass Ihre Sonne stirbt , wieso evakuierten sie Peters Planeten nicht ? <SEP> Sie ist unsere Heimat .
wenn Ihr Volk seit langem weiß , dass Ihre Sonne stirbt , wieso evakuierten sie Peters Planeten nicht ? <SEP> Es ist unsere Heimat .
Captain , Peters Sonde bewegt sich . <SEP> Sie nähert sich der Enterprise .
Captain , Peters Sonde bewegt sich . <SEP> Er nähert sich der Enterprise .
Captain , Peters Sonde bewegt sich . <SEP> Es nähert sich der Enterprise .
Peters Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes , das von unserem Warpantrieb ausgeht . <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum .
Peters Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes , das von unserem Warpantrieb ausgeht . <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum .
Peters Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes , das von unserem Warpantrieb ausgeht . <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum .
Peters Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver . <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen .
Peters Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver . <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen .
Peters Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver . <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen .
was genau möchtest du , dass ich tue ? <SEP> Öffne sie .
was genau möchtest du , dass ich tue ? <SEP> Öffne er .
was genau möchtest du , dass ich tue ? <SEP> Öffne es .
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen . <SEP> Peters Ring ist mir recht , solange er von dir ist .
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen . <SEP> Peters Ring ist mir recht , solange sie von dir ist .
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen . <SEP> Peters Ring ist mir recht , solange es von dir ist .
am sechsten Tag trat Becker auf Peters Mine . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf Peters Mine . <SEP> Er riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf Peters Mine . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .
Peters Hut ist sehr schön . <SEP> Er ist originell . Ein Männerhut , getragen von einem Mädchen .
Peters Hut ist sehr schön . <SEP> Sie ist originell . Ein Männerhut , getragen von einem Mädchen .
Peters Hut ist sehr schön . <SEP> Es ist originell . Ein Männerhut , getragen von einem Mädchen .
soll ich euch Peters Geschichte erzählen ? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
soll ich euch Peters Geschichte erzählen ? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
soll ich euch Peters Geschichte erzählen ? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
Peters palast ist richtig umwerfend , was ? <SEP> Er ist wundervoll .
Peters palast ist richtig umwerfend , was ? <SEP> Sie ist wundervoll .
Peters palast ist richtig umwerfend , was ? <SEP> Es ist wundervoll .
es ist so. wir suchen hier Peters WunderIampe . <SEP> Ich glaube , er weiß , wo sie steckt .
es ist so. wir suchen hier Peters WunderIampe . <SEP> Ich glaube , er weiß , wo er steckt .
es ist so. wir suchen hier Peters WunderIampe . <SEP> Ich glaube , er weiß , wo es steckt .
ich habe Peters Schilling fallen lassen . <SEP> Er muss wohl ... in den Gully gerollt sein .
ich habe Peters Schilling fallen lassen . <SEP> Sie muss wohl ... in den Gully gerollt sein .
ich habe Peters Schilling fallen lassen . <SEP> Es muss wohl ... in den Gully gerollt sein .
denn Peters Tür muss bei einem Paar offen bleiben . <SEP> Und wenn sie offen bleibt , dann trägst du entweder neue Nahrung hinein , oder du gehst raus .
denn Peters Tür muss bei einem Paar offen bleiben . <SEP> Und wenn er offen bleibt , dann trägst du entweder neue Nahrung hinein , oder du gehst raus .
denn Peters Tür muss bei einem Paar offen bleiben . <SEP> Und wenn es offen bleibt , dann trägst du entweder neue Nahrung hinein , oder du gehst raus .
schau dir Peters Feder an ! <SEP> Sie ist klebrig .
schau dir Peters Feder an ! <SEP> Er ist klebrig .
schau dir Peters Feder an ! <SEP> Es ist klebrig .
Peters erste Flug ging um 23 Uhr . <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr .
Peters erste Flug ging um 23 Uhr . <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr .
Peters erste Flug ging um 23 Uhr . <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr .
Peters erste Mord war zu grausam . <SEP> Er war nicht gut ausgeführt .
Peters erste Mord war zu grausam . <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt .
Peters erste Mord war zu grausam . <SEP> Es war nicht gut ausgeführt .
ich träume von einem Ort der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Peters Ort gibt es , Camille . Er gehört dir .
ich träume von einem Ort der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Peters Ort gibt es , Camille . Sie gehört dir .
ich träume von einem Ort der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Peters Ort gibt es , Camille . Es gehört dir .
wissen Sie etwas über Peters Hand ? <SEP> Ich glaube , sie war gefroren .
wissen Sie etwas über Peters Hand ? <SEP> Ich glaube , er war gefroren .
wissen Sie etwas über Peters Hand ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
Peters Hund bellte die ganze Zeit . <SEP> Er mochte ihn nicht .
Peters Hund bellte die ganze Zeit . <SEP> Sie mochte sie nicht .
Peters Hund bellte die ganze Zeit . <SEP> Es mochte es nicht .
ich zeige Ihnen zuerst Peters Raum . <SEP> Er gefällt mir am besten .
ich zeige Ihnen zuerst Peters Raum . <SEP> Sie gefällt mir am besten .
ich zeige Ihnen zuerst Peters Raum . <SEP> Es gefällt mir am besten .
Oh , du hast ja Peters Kamin . <SEP> Funktioniert er ?
Oh , du hast ja Peters Kamin . <SEP> Funktioniert sie ?
Oh , du hast ja Peters Kamin . <SEP> Funktioniert es ?
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Peters Körper ist ein heiliger Tempel . Er muss gereinigt werden .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Peters Körper ist ein heiliger Tempel . Sie muss gereinigt werden .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Peters Körper ist ein heiliger Tempel . Es muss gereinigt werden .
Oh , Gott ! <SEP> Wann wurde sie gemacht ?
Oh , Gott ! <SEP> Wann wurde er gemacht ?
Oh , Gott ! <SEP> Wann wurde es gemacht ?
- Die achte Probe . <SEP> Wann wurde sie gemacht ?
- Die achte Probe . <SEP> Wann wurde er gemacht ?
- Die achte Probe . <SEP> Wann wurde es gemacht ?
ist das Peters alter Baum ! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht , mit seinen Wurzeln tief in der Erde , er wird so schnell nicht umfallen .
ist das Peters alter Baum ! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht , mit ihren Wurzeln tief in der Erde , sie wird so schnell nicht umfallen .
ist das Peters alter Baum ! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht , mit seinen Wurzeln tief in der Erde , es wird so schnell nicht umfallen .
ja , war ich . <SEP> Peters Stimme , war sie männlich oder weiblich ?
ja , war ich . <SEP> Peters Stimme , war er männlich oder weiblich ?
ja , war ich . <SEP> Peters Stimme , war es männlich oder weiblich ?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird Peters Idee toll finden , sie wird ihn an seine Jugend erinnern .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird Peters Idee toll finden , er wird ihn an seine Jugend erinnern .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird Peters Idee toll finden , es wird ihn an seine Jugend erinnern .
Peters Welt ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
Peters Welt ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
Peters Welt ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Es ist zu ... unsicher .
Nein , ich kaufte ihn . <SEP> - Er ist wunderschön .
Nein , ich kaufte ihn . <SEP> - Sie ist wunderschön .
Nein , ich kaufte ihn . <SEP> - Es ist wunderschön .
Peters Drohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Sie ist real .
Peters Drohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Er ist real .
Peters Drohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Es ist real .
Schweiß ihn fest . <SEP> Er ist lebenswichtig .
Schweiß ihn fest . <SEP> Sie ist lebenswichtig .
Schweiß ihn fest . <SEP> Es ist lebenswichtig .
stimmt . <SEP> Sie wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf .
stimmt . <SEP> Er wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf .
stimmt . <SEP> Es wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf .
er sagte , wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe , würden wir Peters Wahrheit sehen . <SEP> Wo ist sie ?
er sagte , wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe , würden wir Peters Wahrheit sehen . <SEP> Wo ist er ?
er sagte , wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe , würden wir Peters Wahrheit sehen . <SEP> Wo ist es ?
ich bin sicher , er wird Ihnen gefallen . <SEP> Er geht ungefähr so .
ich bin sicher , er wird Ihnen gefallen . <SEP> Sie geht ungefähr so .
ich bin sicher , er wird Ihnen gefallen . <SEP> Es geht ungefähr so .
außerdem darf man nicht vergessen , dass sich Türen mit dem Alter verändern . <SEP> Je älter Peters Tür wird , desto mehr verzieht sie sich .
außerdem darf man nicht vergessen , dass sich Türen mit dem Alter verändern . <SEP> Je älter Peters Tür wird , desto mehr verzieht er sich .
außerdem darf man nicht vergessen , dass sich Türen mit dem Alter verändern . <SEP> Je älter Peters Tür wird , desto mehr verzieht es sich .
und das Herzstück hier , die Seele der Bestie . Peters Street Rod wird echt durchzügig . <SEP> Er wird " durchzugsstark " .
und das Herzstück hier , die Seele der Bestie . Peters Street Rod wird echt durchzügig . <SEP> Sie wird " durchzugsstark " .
und das Herzstück hier , die Seele der Bestie . Peters Street Rod wird echt durchzügig . <SEP> Es wird " durchzugsstark " .
mitten durch den Baum ? <SEP> Wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat er keinen Platz zum Wachsen .
mitten durch den Baum ? <SEP> Wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat sie keinen Platz zum Wachsen .
mitten durch den Baum ? <SEP> Wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat es keinen Platz zum Wachsen .
wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat er keinen Platz zum Wachsen . <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss , wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz .
wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat er keinen Platz zum Wachsen . <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss , wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz .
wenn Peters Baum nah am Zaun steht , hat er keinen Platz zum Wachsen . <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss , wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr Peters Milch ausgetrunken habt , füllt sie wieder auf .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr Peters Milch ausgetrunken habt , füllt er wieder auf .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr Peters Milch ausgetrunken habt , füllt es wieder auf .
lass mal Peters Bewerbung sehen . <SEP> Sie ist leer .
lass mal Peters Bewerbung sehen . <SEP> Er ist leer .
lass mal Peters Bewerbung sehen . <SEP> Es ist leer .
wie kann man denn den übersehen ? <SEP> Er ist dreimal so groß wie sonst .
wie kann man denn den übersehen ? <SEP> Sie ist dreimal so groß wie sonst .
wie kann man denn den übersehen ? <SEP> Es ist dreimal so groß wie sonst .
ist er am Leben ? <SEP> Peters Cardassianische Union muss entscheiden , wie sie auf diese Provokation reagieren wird .
ist er am Leben ? <SEP> Peters Cardassianische Union muss entscheiden , wie er auf diese Provokation reagieren wird .
ist er am Leben ? <SEP> Peters Cardassianische Union muss entscheiden , wie es auf diese Provokation reagieren wird .
Peters Ursachen unterscheiden sich , aber die Behandlung ist ähnlich . <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen ?
Peters Ursachen unterscheiden sich , aber die Behandlung ist ähnlich . <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen ?
Peters Ursachen unterscheiden sich , aber die Behandlung ist ähnlich . <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen ?
Peters Jenolen ist lokalisiert . <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf .
Peters Jenolen ist lokalisiert . <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf .
Peters Jenolen ist lokalisiert . <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf .
ich weiß nicht . <SEP> Sie scheint noch in Schuss zu sein .
ich weiß nicht . <SEP> Er scheint noch in Schuss zu sein .
ich weiß nicht . <SEP> Es scheint noch in Schuss zu sein .
Peters Luke ist riesig . <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei .
Peters Luke ist riesig . <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei .
Peters Luke ist riesig . <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei .
Nein , Peters Tisch war kleiner . <SEP> Und er war geneigt .
Nein , Peters Tisch war kleiner . <SEP> Und sie war geneigt .
Nein , Peters Tisch war kleiner . <SEP> Und es war geneigt .
Peters Sonde bewegt sich mit uns , hält relative Position . <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden , wie durch ein Band .
Peters Sonde bewegt sich mit uns , hält relative Position . <SEP> Er hat sich an ihn gebunden , wie durch ein Band .
Peters Sonde bewegt sich mit uns , hält relative Position . <SEP> Es hat sich an ihn gebunden , wie durch ein Band .
ich stelle nur die Hypothese auf , dass er in dich verliebt ist . <SEP> Du lehrtest mich , Peters Wahrheit zu suchen , auch wenn sie schmerzt .
ich stelle nur die Hypothese auf , dass er in dich verliebt ist . <SEP> Du lehrtest mich , Peters Wahrheit zu suchen , auch wenn er schmerzt .
ich stelle nur die Hypothese auf , dass er in dich verliebt ist . <SEP> Du lehrtest mich , Peters Wahrheit zu suchen , auch wenn es schmerzt .
es gäbe Lücken . <SEP> Sie würde zerstört .
es gäbe Lücken . <SEP> Er würde zerstört .
es gäbe Lücken . <SEP> Es würde zerstört .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist Peters Energie um sie gekrümmt , was sie verhüllt .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist Peters Energie um sie gekrümmt , was er verhüllt .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist Peters Energie um es gekrümmt , was es verhüllt .
Peters Exocomp kam aus der Plasmaleitung . <SEP> Er sollte noch mal rein , aber er schaltete ab .
Peters Exocomp kam aus der Plasmaleitung . <SEP> sie sollte noch mal rein , aber sie schaltete ab .
Peters Exocomp kam aus der Plasmaleitung . <SEP> es sollte noch mal rein , aber es schaltete ab .
Peters Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten . <SEP> In der Röhre stellt er fest , dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht .
Peters Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten . <SEP> In der Röhre stellt sie fest , dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht .
Peters Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten . <SEP> In der Röhre stellt es fest , dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht .
Petersige sagen , ein Diamant sei stets ein Diamant , auch wenn es Millionen gibt . <SEP> Er funkelt genauso hell .
Petersige sagen , ein Diamant sei stets ein Diamant , auch wenn es Millionen gibt . <SEP> Sie funkelt genauso hell .
Petersige sagen , ein Diamant sei stets ein Diamant , auch wenn es Millionen gibt . <SEP> Es funkelt genauso hell .
- Halt ! <SEP> Wenn ich Peters Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge , reagiert er vielleicht .
- Halt ! <SEP> Wenn ich Peters Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge , reagiert sie vielleicht .
- Halt ! <SEP> Wenn ich Peters Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge , reagiert es vielleicht .
darf ich Peters Pokal abstellen ? <SEP> Er wiegt ganz schön .
darf ich Peters Pokal abstellen ? <SEP> Sie wiegt ganz schön .
darf ich Peters Pokal abstellen ? <SEP> Es wiegt ganz schön .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Peters Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Peters Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor sie gestartet wird .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Peters Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor es gestartet wird .
Oh , Sie haben Peters Sonnenschirm gefunden . <SEP> Er ist mir der liebste .
Oh , Sie haben Peters Sonnenschirm gefunden . <SEP> Sie ist mir der liebste .
Oh , Sie haben Peters Sonnenschirm gefunden . <SEP> Es ist mir der liebste .
er ist mir der liebste . <SEP> Er ist aus Kamerun .
er ist mir der liebste . <SEP> Sie ist aus Kamerun .
er ist mir der liebste . <SEP> Es ist aus Kamerun .
Peters Bischof Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten ?
Peters Bischof Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten ?
Peters Bischof Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten ?
Peters Raum wird sicher abgehört . <SEP> Er wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
Peters Raum wird sicher abgehört . <SEP> Sie wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
Peters Raum wird sicher abgehört . <SEP> Es wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
du willst Peters Plan nicht hören . <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern ?
du willst Peters Plan nicht hören . <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern ?
du willst Peters Plan nicht hören . <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern ?
- Gefiel euch Peters Helikopter ? <SEP> Ja , er kam runter , und dann hoben wir alle ab .
- Gefiel euch Peters Helikopter ? <SEP> Ja , sie kam runter , und dann hoben wir alle ab .
- Gefiel euch Peters Helikopter ? <SEP> Ja , es kam runter , und dann hoben wir alle ab .
Peters Urne fehlt . <SEP> Sie ist weg .
Peters Urne fehlt . <SEP> Er ist weg .
Peters Urne fehlt . <SEP> Es ist weg .
Sie saß in Peters Bus . <SEP> Er kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in Peters Bus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in Peters Bus . <SEP> Es kam von ... Es war ungefähr ...
Peters Ehe ist nicht gescheitert . <SEP> Sie ist nur ausgesetzt .
Peters Ehe ist nicht gescheitert . <SEP> Er ist nur ausgesetzt .
Peters Ehe ist nicht gescheitert . <SEP> Es ist nur ausgesetzt .
ich ... ich ... ich bin nicht eingebrochen . <SEP> Natürlich ist sie nicht verschlossen .
ich ... ich ... ich bin nicht eingebrochen . <SEP> Natürlich ist er nicht verschlossen .
ich ... ich ... ich bin nicht eingebrochen . <SEP> Natürlich ist es nicht verschlossen .
Peters Mission ist sehr bedeutsam . <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln .
Peters Mission ist sehr bedeutsam . <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln .
Peters Mission ist sehr bedeutsam . <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln .
Peters Vogel rufen ? warum ? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden .
Peters Vogel rufen ? warum ? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden .
Peters Vogel rufen ? warum ? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden .
hast du eine Ahnung , wie wertvoll Peters Sattel ist ? <SEP> Weißt du , was er kostet ?
hast du eine Ahnung , wie wertvoll Peters Sattel ist ? <SEP> Weißt du , was sie kostet ?
hast du eine Ahnung , wie wertvoll Peters Sattel ist ? <SEP> Weißt du , was es kostet ?
ich hab Peters Katze ausgeliehen , damit sie die Mäuse frißt . <SEP> Sie hat Junge gekriegt .
ich hab Peters Katze ausgeliehen , damit sie die Mäuse frißt . <SEP> Er hat Junge gekriegt .
ich hab Peters Katze ausgeliehen , damit sie die Mäuse frißt . <SEP> Es hat Junge gekriegt .
hier , Liebling . <SEP> Sie war im Auto .
hier , Liebling . <SEP> Er war im Auto .
hier , Liebling . <SEP> Es war im Auto .
aber wie Sie und ich wissen , gibt es keine Rätsel . <SEP> Wenn Peters Frage gestellt werden kann , kann sie auch beantwortet werden .
aber wie Sie und ich wissen , gibt es keine Rätsel . <SEP> Wenn Peters Frage gestellt werden kann , kann er auch beantwortet werden .
aber wie Sie und ich wissen , gibt es keine Rätsel . <SEP> Wenn Peters Frage gestellt werden kann , kann es auch beantwortet werden .
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn Peters Schwur zur Bürde wird , hat er sich überlebt ...
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn Peters Schwur zur Bürde wird , hat sie sich überlebt ...
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn Peters Schwur zur Bürde wird , hat es sich überlebt ...
Peters Substanz wurde im Gewebe gefunden . <SEP> Sie ist organisch .
Peters Substanz wurde im Gewebe gefunden . <SEP> Er ist organisch .
Peters Substanz wurde im Gewebe gefunden . <SEP> Es ist organisch .
darum kommen die Kids in Peters Wald . <SEP> Er kontrolliert sie .
darum kommen die Kids in Peters Wald . <SEP> Sie kontrolliert sie .
darum kommen die Kids in Peters Wald . <SEP> Es kontrolliert sie .
Peters Stimme kommt aus dem Schädel . <SEP> War sie voll , schrill , bedeckt , hell ?
Peters Stimme kommt aus dem Schädel . <SEP> War er voll , schrill , bedeckt , hell ?
Peters Stimme kommt aus dem Schädel . <SEP> War es voll , schrill , bedeckt , hell ?
Peters linke Ärmel ist über die Brust geschlagen . <SEP> Er weist nach Osten .
Peters linke Ärmel ist über die Brust geschlagen . <SEP> Sie weist nach Osten .
Peters linke Ärmel ist über die Brust geschlagen . <SEP> Es weist nach Osten .
was ? <SEP> Peters Katze hat überlebt , weil sie sich erinnert hat , dass sie eine Katze ist .
was ? <SEP> Peters Katze hat überlebt , weil er sich erinnert hat , dass sie eine Katze ist .
was ? <SEP> Peters Katze hat überlebt , weil es sich erinnert hat , dass es eine Katze ist .
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es Peters Hirsch war , wo wäre er von hier aus hingegangen ?
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es Peters Hirsch war , wo wäre sie von hier aus hingegangen ?
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es Peters Hirsch war , wo wäre es von hier aus hingegangen ?
du kannst ihn nicht sehen . <SEP> Aber er reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende .
du kannst ihn nicht sehen . <SEP> Aber sie reicht von ihrem Kopf bis an sein Schwanzende .
du kannst ihn nicht sehen . <SEP> Aber es reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende .
Lear verstand , dass Peters Welt um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass Peters Welt um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass Peters Welt um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass es am Ende angelangt war .
aber wie weiß ich dann , wann ich Peters Wahrheit gefunden habe ? <SEP> Wie wissen wir überhaupt , dass sie existiert ?
aber wie weiß ich dann , wann ich Peters Wahrheit gefunden habe ? <SEP> Wie wissen wir überhaupt , dass er existiert ?
aber wie weiß ich dann , wann ich Peters Wahrheit gefunden habe ? <SEP> Wie wissen wir überhaupt , dass es existiert ?
( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist Peters Einsatz , er bleibt stehen .
( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist Peters Einsatz , sie bleibt stehen .
( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist Peters Einsatz , es bleibt stehen .
großartig . <SEP> Sie ist ...
großartig . <SEP> Er ist ...
großartig . <SEP> Es ist ...
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen . <SEP> Peters Obstgarten ist immer noch da . Er hat sich nicht verändert .
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen . <SEP> Peters Obstgarten ist immer noch da . Sie hat sich nicht verändert .
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen . <SEP> Peters Obstgarten ist immer noch da . Es hat sich nicht verändert .
Peters Wagen kam direkt auf ihn zu . <SEP> Er hat auf ihn zugehalten .
Peters Wagen kam direkt auf ihn zu . <SEP> Sie hat auf sie zugehalten .
Peters Wagen kam direkt auf ihn zu . <SEP> Es hat auf es zugehalten .
- Sie ist schon über Peters Schwelle . <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus , aber keine Sorge .
- Sie ist schon über Peters Schwelle . <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus , aber keine Sorge .
- Sie ist schon über Peters Schwelle . <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus , aber keine Sorge .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Peters Story ist Zeitverschwendung , weil sie vorhersehbar ist .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Peters Story ist Zeitverschwendung , weil er vorhersehbar ist .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Peters Story ist Zeitverschwendung , weil es vorhersehbar ist .
ich gebe ihnen Peters kleinen Tipp . <SEP> Er geht unter Ihre Arme ... falls Sie die je zur Seite kriegen .
ich gebe ihnen Peters kleinen Tipp . <SEP> Sie geht unter Ihre Arme ... falls Sie die je zur Seite kriegen .
ich gebe ihnen Peters kleinen Tipp . <SEP> Es geht unter Ihre Arme ... falls Sie die je zur Seite kriegen .
- Es ist ein Dodge , Al . <SEP> Immer , wenn man Peters Dodge sieht , denkt man er sei herrenlos .
- Es ist ein Dodge , Al . <SEP> Immer , wenn man Peters Dodge sieht , denkt man sie sei herrenlos .
- Es ist ein Dodge , Al . <SEP> Immer , wenn man Peters Dodge sieht , denkt man es sei herrenlos .
- Es war Peters Korridor . <SEP> War er drinnen oder draußen ?
- Es war Peters Korridor . <SEP> War sie drinnen oder draußen ?
- Es war Peters Korridor . <SEP> War es drinnen oder draußen ?
2 Stunden , um Peters Plattform runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht sie .
2 Stunden , um Peters Plattform runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht er .
2 Stunden , um Peters Plattform runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht es .
wir pendeln noch in Position . <SEP> Peters Schlauch ist schwerer als er aussieht .
wir pendeln noch in Position . <SEP> Peters Schlauch ist schwerer als sie aussieht .
wir pendeln noch in Position . <SEP> Peters Schlauch ist schwerer als es aussieht .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Peters Bibliothek in Brand . <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Peters Bibliothek in Brand . <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Peters Bibliothek in Brand . <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Major , Peters Riss weitet sich bereits aus . <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso .
Major , Peters Riss weitet sich bereits aus . <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso .
Major , Peters Riss weitet sich bereits aus . <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso .
wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso . <SEP> Solange er klein ist , haben wir bessere Chancen .
wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso . <SEP> Solange sie klein ist , haben wir bessere Chancen .
wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso . <SEP> Solange es klein ist , haben wir bessere Chancen .
es ist vorbei , Verad . <SEP> Peters Symbiont ist wieder da , wo er hingehört .
es ist vorbei , Verad . <SEP> Peters Symbiont ist wieder da , wo sie hingehört .
es ist vorbei , Verad . <SEP> Peters Symbiont ist wieder da , wo es hingehört .
das Energietransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Peters Energie wurde schneller abgezogen , als sie reagieren konnte .
das Energietransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Peters Energie wurde schneller abgezogen , als er reagieren konnte .
das Energietransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Peters Energie wurde schneller abgezogen , als es reagieren konnte .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich kenne Peters Zukunft . <SEP> Sie gehört mir .
ich kenne Peters Zukunft . <SEP> Er gehört mir .
ich kenne Peters Zukunft . <SEP> Es gehört mir .
Nein , eben nicht . <SEP> Er leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um .
Nein , eben nicht . <SEP> Sie leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um .
Nein , eben nicht . <SEP> Es leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe Peters Beweis ausgeliehen . <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls .
Peters Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite . <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von ...
Peters Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite . <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von ...
Peters Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite . <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von ...
als Frieden auf Vulkan einzog , wurde Peters Resonator nutzlos . <SEP> Deswegen wurde er demontiert .
als Frieden auf Vulkan einzog , wurde Peters Resonator nutzlos . <SEP> Deswegen wurde sie demontiert .
als Frieden auf Vulkan einzog , wurde Peters Resonator nutzlos . <SEP> Deswegen wurde es demontiert .
ich kenne Peters Hera . <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule .
ich kenne Peters Hera . <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule .
ich kenne Peters Hera . <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule .
Peters Enterprise fand eine Sonde , die von dem Planeten losgeschickt wurde , bevor er zerstört wurde . <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein .
Peters Enterprise fand eine Sonde , die von dem Planeten losgeschickt wurde , bevor er zerstört wurde . <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein .
Peters Enterprise fand eine Sonde , die von dem Planeten losgeschickt wurde , bevor er zerstört wurde . <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein .
Peters Sturm gewinnt an Tempo . <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten .
Peters Sturm gewinnt an Tempo . <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten .
Peters Sturm gewinnt an Tempo . <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten .
Peters Signatur ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .
Peters Signatur ist konstant . <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar .
Peters Signatur ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
ich habe Peters Fall bis zum Boise @-@ Büro zurückverfolgt , wo zuerst ermittelt wurde . <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt .
ich habe Peters Fall bis zum Boise @-@ Büro zurückverfolgt , wo zuerst ermittelt wurde . <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt .
ich habe Peters Fall bis zum Boise @-@ Büro zurückverfolgt , wo zuerst ermittelt wurde . <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt .
ich konnte Peters Anruf zurückverfolgen . <SEP> Er kam von da drinnen .
ich konnte Peters Anruf zurückverfolgen . <SEP> Sie kam von da drinnen .
ich konnte Peters Anruf zurückverfolgen . <SEP> Es kam von da drinnen .
Peters Wurm lebt in Ammonium . <SEP> Er überlebt Minustemperaturen .
Peters Wurm lebt in Ammonium . <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen .
Peters Wurm lebt in Ammonium . <SEP> Es überlebt Minustemperaturen .
Peters Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten . <SEP> Sie reinigt das Blut .
Peters Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten . <SEP> Er reinigt das Blut .
Peters Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten . <SEP> Es reinigt das Blut .
Peters Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will er wissen , ob er frisch ist .
Peters Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will sie wissen , ob sie frisch ist .
Peters Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will es wissen , ob es frisch ist .
Bud , du packst das ganz falsch an . <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an ... aber , was du wirklich brauchst , ist Peters neuer Kopf ... und ein neuer Körper , auf dem er draufsteckt .
Bud , du packst das ganz falsch an . <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an ... aber , was du wirklich brauchst , ist Peters neuer Kopf ... und ein neuer Körper , auf dem sie draufsteckt .
Bud , du packst das ganz falsch an . <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an ... aber , was du wirklich brauchst , ist Peters neuer Kopf ... und ein neuer Körper , auf dem es draufsteckt .
da drüben . <SEP> Da ist er !
da drüben . <SEP> Da ist sie !
da drüben . <SEP> Da ist es !
von einer Halskette oder einem Anhänger , einem Ohrring . <SEP> Er stammt aus einem 1 984 AFC @-@ Meisterschaftsring .
von einer Halskette oder einem Anhänger , einem Ohrring . <SEP> Sie stammt aus einem 1 984 AFC @-@ Meisterschaftsring .
von einer Halskette oder einem Anhänger , einem Ohrring . <SEP> Es stammt aus einem 1 984 AFC @-@ Meisterschaftsring .
Tina hat mir Peters Job besorgt . <SEP> Er ist super .
Tina hat mir Peters Job besorgt . <SEP> Sie ist super .
Tina hat mir Peters Job besorgt . <SEP> Es ist super .
Peters Brücke war überflutet . <SEP> Aber sie sah sicher aus .
Peters Brücke war überflutet . <SEP> Aber er sah sicher aus .
Peters Brücke war überflutet . <SEP> Aber es sah sicher aus .
ich habe Peters Pistole gekauft . <SEP> Wo ist sie ?
ich habe Peters Pistole gekauft . <SEP> Wo ist er ?
ich habe Peters Pistole gekauft . <SEP> Wo ist es ?
wo ist sie ? <SEP> Gib sie mir . Wo ist sie ?
wo ist sie ? <SEP> Gib sie mir . Wo ist er ?
wo ist sie ? <SEP> Gib es mir . Wo ist es ?
mach Peters Tür auf . <SEP> Sie ist verriegelt .
mach Peters Tür auf . <SEP> Er ist verriegelt .
mach Peters Tür auf . <SEP> Es ist verriegelt .
Peters Ort will , dass ich ... <SEP> Er zwingt mich dazu , dass ich ...
Peters Ort will , dass ich ... <SEP> Sie zwingt mich dazu , dass ich ...
Peters Ort will , dass ich ... <SEP> Es zwingt mich dazu , dass ich ...
hör zu , Michael . <SEP> Als wir Peters Rucksack fanden , war er leer .
hör zu , Michael . <SEP> Als wir Peters Rucksack fanden , war sie leer .
hör zu , Michael . <SEP> Als wir Peters Rucksack fanden , war es leer .
ich glaube , er wird Peters Vogel mögen . <SEP> Er kostete uns $ 400 , Carl .
ich glaube , er wird Peters Vogel mögen . <SEP> Sie kostete uns $ 400 , Carl .
ich glaube , er wird Peters Vogel mögen . <SEP> Es kostete uns $ 400 , Carl .
kann Peters Wahrheit nicht dazwischen liegen ? <SEP> - Kann sie nicht ...
kann Peters Wahrheit nicht dazwischen liegen ? <SEP> - Kann er nicht ...
kann Peters Wahrheit nicht dazwischen liegen ? <SEP> - Kann es nicht ...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson , vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte . <SEP> Dr. Johnson , was können Sie uns über Peters Entdeckung sagen , und wieso ist sie so aufregend ?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson , vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte . <SEP> Dr. Johnson , was können Sie uns über Peters Entdeckung sagen , und wieso ist er so aufregend ?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson , vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte . <SEP> Dr. Johnson , was können Sie uns über Peters Entdeckung sagen , und wieso ist es so aufregend ?
sobald ich Peters Luft roch , wußte ich , ich war zu Hause . <SEP> Sie war reich ... fast süß ... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof .
sobald ich Peters Luft roch , wußte ich , ich war zu Hause . <SEP> Er war reich ... fast süß ... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof .
sobald ich Peters Luft roch , wußte ich , ich war zu Hause . <SEP> Es war reich ... fast süß ... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof .
wenn Peters linke Hand meine rechte Hand berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während sie sie berührt .
wenn Peters linke Hand meine rechte Hand berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während er sie berührt .
wenn Peters linke Hand meine rechte Hand berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
Peters Dämon lebt hier . <SEP> Er ernährt sich vom Hass .
Peters Dämon lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
Peters Dämon lebt hier . <SEP> Es ernährt sich vom Hass .
das macht keinen Sinn ! <SEP> Peters Kette , sie ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Peters Kette , er ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Peters Kette , es ist gebrochen !
hol Peters Vertrag . <SEP> Wo ist er ?
hol Peters Vertrag . <SEP> Wo ist sie ?
hol Peters Vertrag . <SEP> Wo ist es ?
ich bin der Besitzer Peters Wagens . <SEP> Er ist nicht gestohlen .
ich bin der Besitzer Peters Wagens . <SEP> Sie ist nicht gestohlen .
ich bin der Besitzer Peters Wagens . <SEP> Es ist nicht gestohlen .
Peters Bus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Er begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
Peters Bus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
Peters Bus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Es begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
da war kein Baby drin . <SEP> Er war voller Dosen .
da war kein Baby drin . <SEP> Sie war voller Dosen .
da war kein Baby drin . <SEP> Es war voller Dosen .
ich kann sie nicht umleiten . <SEP> Sie wird hochgehen .
ich kann sie nicht umleiten . <SEP> Er wird hochgehen .
ich kann sie nicht umleiten . <SEP> Es wird hochgehen .
Captain ... <SEP> Wenn Peters Anomalie früher dort war , ist sie es vielleicht jetzt auch .
Captain ... <SEP> Wenn Peters Anomalie früher dort war , ist er es vielleicht jetzt auch .
Captain ... <SEP> Wenn Peters Anomalie früher dort war , ist es es vielleicht jetzt auch .
Peters Strahl hat einen Punkt erreicht ... irgendwo in der Kaliam @-@ Galaxis . <SEP> Er ist gewaltig , vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid .
Peters Strahl hat einen Punkt erreicht ... irgendwo in der Kaliam @-@ Galaxis . <SEP> Sie ist gewaltig , vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid .
Peters Strahl hat einen Punkt erreicht ... irgendwo in der Kaliam @-@ Galaxis . <SEP> Es ist gewaltig , vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Peters Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Peters Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Peters Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir .
ich musste sogar Peters Autobatterie aufladen . <SEP> Sie war leer .
ich musste sogar Peters Autobatterie aufladen . <SEP> Er war leer .
ich musste sogar Peters Autobatterie aufladen . <SEP> Es war leer .
Danke für Peters Party . <SEP> - Ja , sie war toll .
Danke für Peters Party . <SEP> - Ja , er war toll .
Danke für Peters Party . <SEP> - Ja , es war toll .
schmeckt dir Peters Salat nicht ? <SEP> Doch , er schmeckt mir .
schmeckt dir Peters Salat nicht ? <SEP> Doch , sie schmeckt mir .
schmeckt dir Peters Salat nicht ? <SEP> Doch , es schmeckt mir .
Peters Regierung kümmert sich auch um sie . <SEP> Sie macht das .
Peters Regierung kümmert sich auch um sie . <SEP> Er macht das .
Peters Regierung kümmert sich auch um sie . <SEP> Es macht das .
Peters Tofu kommt in die Hühnerbrühe . <SEP> Dann wird er gedämpft , bis er aussieht wie ein Bienenstock .
Peters Tofu kommt in die Hühnerbrühe . <SEP> Dann wird sie gedämpft , bis sie aussieht wie ein Bienenstock .
Peters Tofu kommt in die Hühnerbrühe . <SEP> Dann wird es gedämpft , bis es aussieht wie ein Bienenstock .
sei froh , dass er uns überhaupt mitgenommen hat . <SEP> Peters Taxameter läuft , wenn ' s Geld gibt , fährt er .
sei froh , dass er uns überhaupt mitgenommen hat . <SEP> Peters Taxameter läuft , wenn ' s Geld gibt , fährt sie .
sei froh , dass er uns überhaupt mitgenommen hat . <SEP> Peters Taxameter läuft , wenn ' s Geld gibt , fährt es .
wir werden sehr bald wissen , ob Peters Maschine ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte sie nicht ?
wir werden sehr bald wissen , ob Peters Maschine ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte er nicht ?
wir werden sehr bald wissen , ob Peters Maschine ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte es nicht ?
Peters menschliche Körper ist erstaunlich . <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen , dass die WeIt zu schmerzhaft ist , und nicht kooperieren , egal , was man versucht .
Peters menschliche Körper ist erstaunlich . <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen , dass die WeIt zu schmerzhaft ist , und nicht kooperieren , egal , was man versucht .
Peters menschliche Körper ist erstaunlich . <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen , dass die WeIt zu schmerzhaft ist , und nicht kooperieren , egal , was man versucht .
Sie sind stolz , und Peters Black Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel .
Sie sind stolz , und Peters Black Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war er ein gutes ziel .
Sie sind stolz , und Peters Black Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war es ein gutes ziel .
Peters Moment naht . <SEP> Er bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
Peters Moment naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
Peters Moment naht . <SEP> Es bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
Peters Fisch .. der Fisch ist gar . <SEP> Ja , aber er stinkt fürchterlich .
Peters Fisch .. der Fisch ist gar . <SEP> Ja , aber sie stinkt fürchterlich .
Peters Fisch .. der Fisch ist gar . <SEP> Ja , aber es stinkt fürchterlich .
Peters Tod ist eine große Sache . <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen .
Peters Tod ist eine große Sache . <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen .
Peters Tod ist eine große Sache . <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen .
Peters Plan wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden ?
Peters Plan wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden ?
Peters Plan wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden ?
ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet . <SEP> Er ist aus Popsicle Eisstielen gebaut .
ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet . <SEP> Sie ist aus Popsicle Eisstielen gebaut .
ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet . <SEP> Es ist aus Popsicle Eisstielen gebaut .
was ist Peters wahrer Traum ? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo @-@ Jo .
was ist Peters wahrer Traum ? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo @-@ Jo .
was ist Peters wahrer Traum ? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo @-@ Jo .
Verrat mir mehr über Peters Kugel . <SEP> Sie war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über Peters Kugel . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über Peters Kugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
wenn die Mafia Peters Waffe empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Sie wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
wenn die Mafia Peters Waffe empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Er wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
wenn die Mafia Peters Waffe empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Es wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
ich fände es sehr schön , wenn du nach Peters Chip suchen würdest . <SEP> Er war neben deinem Fuß .
ich fände es sehr schön , wenn du nach Peters Chip suchen würdest . <SEP> Sie war neben deinem Fuß .
ich fände es sehr schön , wenn du nach Peters Chip suchen würdest . <SEP> Es war neben deinem Fuß .
- Oh , aus meinem Garten . <SEP> Und er schmeckt noch besser als er aussieht .
- Oh , aus meinem Garten . <SEP> Und sie schmeckt noch besser als sie aussieht .
- Oh , aus meinem Garten . <SEP> Und es schmeckt noch besser als es aussieht .
schau ihn dir an , Daddy . <SEP> Er ist so groß wie der ganze Planet .
schau ihn dir an , Daddy . <SEP> Sie ist so groß wie der ganze Planet .
schau ihn dir an , Daddy . <SEP> Es ist so groß wie der ganze Planet .
Peters Sendung wird ein Hit . <SEP> Sie könnte für immer laufen .
Peters Sendung wird ein Hit . <SEP> Er könnte für immer laufen .
Peters Sendung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
Peters Wagen ist kein Spritfresser ! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord ...
Peters Wagen ist kein Spritfresser ! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord ...
Peters Wagen ist kein Spritfresser ! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord ...
Peters Berg hat schon Opfer gefordert . <SEP> Er könnte es wieder tun .
Peters Berg hat schon Opfer gefordert . <SEP> Sie könnte es wieder tun .
Peters Berg hat schon Opfer gefordert . <SEP> Es könnte es wieder tun .
wir haben Peters Shuttle . <SEP> Er macht keinen Mucks .
wir haben Peters Shuttle . <SEP> Sie macht keinen Mucks .
wir haben Peters Shuttle . <SEP> Es macht keinen Mucks .
Andrea sagte doch schon , dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen . <SEP> Sicher , aber wenn Peters UEO auf Krisenmodus schaltet , ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten .
Andrea sagte doch schon , dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen . <SEP> Sicher , aber wenn Peters UEO auf Krisenmodus schaltet , ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten .
Andrea sagte doch schon , dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen . <SEP> Sicher , aber wenn Peters UEO auf Krisenmodus schaltet , ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten .
meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen . <SEP> Sie fürchtet wohl , dass wir sie vorher finden .
meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen . <SEP> Er fürchtet wohl , dass wir sie vorher finden .
meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen . <SEP> Es fürchtet wohl , dass wir es vorher finden .
Sie fürchtet wohl , dass wir sie vorher finden . <SEP> Sie versucht , uns zuerst zu zerstören .
Sie fürchtet wohl , dass wir sie vorher finden . <SEP> Er versucht , uns zuerst zu zerstören .
Sie fürchtet wohl , dass wir sie vorher finden . <SEP> Es versucht , uns zuerst zu zerstören .
Peters Raum ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume .
Peters Raum ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume .
Peters Raum ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume .
Peters Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn . <SEP> - Wo kommt er nur her ?
Peters Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn . <SEP> - Wo kommt sie nur her ?
Peters Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn . <SEP> - Wo kommt es nur her ?
ja. sehen Sie , Peters Planet hat eine duale Existenz . <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension .
ja. sehen Sie , Peters Planet hat eine duale Existenz . <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension .
ja. sehen Sie , Peters Planet hat eine duale Existenz . <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension .
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Peters Backenzahn geben . <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen .
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Peters Backenzahn geben . <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen .
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Peters Backenzahn geben . <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen .
ich musste ihn mir holen . <SEP> Wissen Sie , was er wert ist , Lady ?
ich musste ihn mir holen . <SEP> Wissen Sie , was sie wert ist , Lady ?
ich musste ihn mir holen . <SEP> Wissen Sie , was es wert ist , Lady ?
helfen Sie mir mit Peters Terminal ? <SEP> Er funktioniert nicht richtig .
helfen Sie mir mit Peters Terminal ? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig .
helfen Sie mir mit Peters Terminal ? <SEP> Es funktioniert nicht richtig .
wieso ? <SEP> Er brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück .
wieso ? <SEP> Sie brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück .
wieso ? <SEP> Es brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück .
Peters Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem .
Peters Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem .
Peters Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem .
bitte erklären Sie den Anwesenden , warum Sie Peters Fall für sinnlos halten . <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord . Zeitverschwendung für das FBI .
bitte erklären Sie den Anwesenden , warum Sie Peters Fall für sinnlos halten . <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord . Zeitverschwendung für das FBI .
bitte erklären Sie den Anwesenden , warum Sie Peters Fall für sinnlos halten . <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord . Zeitverschwendung für das FBI .
im Knochen ! <SEP> Er steckt im Knochen !
im Knochen ! <SEP> Sie steckt im Knochen !
im Knochen ! <SEP> Es steckt im Knochen !
er steckt im Knochen ! <SEP> Er steckt im Knochen !
er steckt im Knochen ! <SEP> Sie steckt im Knochen !
er steckt im Knochen ! <SEP> Es steckt im Knochen !
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe Peters Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe Peters Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe Peters Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
ich krieg 1.500 Mäuse für Peters Karre . <SEP> Ist sie Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für Peters Karre . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für Peters Karre . <SEP> Ist es Schrott , kriegen wir gar nichts .
gefällt dir Peters Jacke ? <SEP> Sie schützt mich , wenn ich nachts jogge .
gefällt dir Peters Jacke ? <SEP> Er schützt mich , wenn ich nachts jogge .
gefällt dir Peters Jacke ? <SEP> Es schützt mich , wenn ich nachts jogge .
iss Peters Suppe . <SEP> Sie schmeckt sehr gut .
iss Peters Suppe . <SEP> Er schmeckt sehr gut .
iss Peters Suppe . <SEP> Es schmeckt sehr gut .
Peters Datei ist verschwunden . <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
Peters Datei ist verschwunden . <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
Peters Datei ist verschwunden . <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
wir müssen Peters Pfad finden . <SEP> - Wo fängt er an ?
wir müssen Peters Pfad finden . <SEP> - Wo fängt sie an ?
wir müssen Peters Pfad finden . <SEP> - Wo fängt es an ?
sehen Sie Peters Buchhandlung ? <SEP> Sie gehört mir .
sehen Sie Peters Buchhandlung ? <SEP> Er gehört mir .
sehen Sie Peters Buchhandlung ? <SEP> Es gehört mir .
aber Peters Stadt ist toll , Kate . <SEP> Sie ist so schön , sie verzaubert einen .
aber Peters Stadt ist toll , Kate . <SEP> Er ist so schön , sie verzaubert einen .
aber Peters Stadt ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
Peters Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
Peters Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
Peters Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
siehst du Peters Erde ? <SEP> Sie hat geruht .
siehst du Peters Erde ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du Peters Erde ? <SEP> Es hat geruht .
- Peters Kuh bist du . <SEP> Sie war da . Gerade eben .
- Peters Kuh bist du . <SEP> Er war da . Gerade eben .
- Peters Kuh bist du . <SEP> Es war da . Gerade eben .
Peters Lektion ist noch nicht vorbei . <SEP> Sie ist vorbei .
Peters Lektion ist noch nicht vorbei . <SEP> Er ist vorbei .
Peters Lektion ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
Peters Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm sie , und jetzt ist sie weg . Auf ewig .
Peters Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm sie , und jetzt ist er weg . Auf ewig .
Peters Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
Herr , ich fürchte , Peters Weg führt nirgendwohin . <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , Peters Weg führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , Peters Weg führt nirgendwohin . <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen .
das ist richtig , Jefferson . <SEP> Und sie hat meine welt getrennt .
das ist richtig , Jefferson . <SEP> Und er hat meine welt getrennt .
das ist richtig , Jefferson . <SEP> Und es hat meine welt getrennt .
wegen Peters Barriere . <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren .
wegen Peters Barriere . <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren .
wegen Peters Barriere . <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren .
das ist ... <SEP> Jagst du Peters Hund , rennt er weg .
das ist ... <SEP> Jagst du Peters Hund , rennt sie weg .
das ist ... <SEP> Jagst du Peters Hund , rennt es weg .
Peters Sonne schläft . <SEP> Sie ruht sich aus .
Peters Sonne schläft . <SEP> Er ruht sich aus .
Peters Sonne schläft . <SEP> Es ruht sich aus .
Woher kommt Peters Erde ? <SEP> Kommt sie aus Dryland ?
Woher kommt Peters Erde ? <SEP> Kommt er aus Dryland ?
Woher kommt Peters Erde ? <SEP> Kommt es aus Dryland ?
war das , bevor Peters Rucksack gestohlen wurde ? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
war das , bevor Peters Rucksack gestohlen wurde ? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
war das , bevor Peters Rucksack gestohlen wurde ? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Peters Ball sprang heraus , eine Hand hob ihn auf , warf ihn mir zu und er explodierte .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Peters Ball sprang heraus , eine Hand hob sie auf , warf sie mir zu und sie explodierte .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Peters Ball sprang heraus , eine Hand hob es auf , warf es mir zu und es explodierte .
Peters seele ist auch eine Projektion . <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
Peters seele ist auch eine Projektion . <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
Peters seele ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
- Nein , nein , da irrst du dich ! <SEP> Er druckt wieder !
- Nein , nein , da irrst du dich ! <SEP> Sie druckt wieder !
- Nein , nein , da irrst du dich ! <SEP> Es druckt wieder !
er druckt wieder ! <SEP> Er druckt wieder !
er druckt wieder ! <SEP> Sie druckt wieder !
er druckt wieder ! <SEP> Es druckt wieder !
kannst du das hochhalten , dass ich Peters Taille sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie sie sitzt .
kannst du das hochhalten , dass ich Peters Taille sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie er sitzt .
kannst du das hochhalten , dass ich Peters Taille sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie es sitzt .
- Sie stiegen in Peters letzten Bus . <SEP> Er fuhr in die Stadt .
- Sie stiegen in Peters letzten Bus . <SEP> Sie fuhr in die Stadt .
- Sie stiegen in Peters letzten Bus . <SEP> Es fuhr in die Stadt .
was genau macht Peters Virus so besonders ? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen .
was genau macht Peters Virus so besonders ? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen .
was genau macht Peters Virus so besonders ? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen .
er wird durch die Luft übertragen . <SEP> Er ist tödlich .
er wird durch die Luft übertragen . <SEP> Sie ist tödlich .
er wird durch die Luft übertragen . <SEP> Es ist tödlich .
Superman ist wahrscheinlich verkleidet , also halte Peters Kamera auf denjenigen , den das Verfolgungsgerät anzeigt . <SEP> Ist das die , von der ich glaube , dass sie es ist ?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet , also halte Peters Kamera auf denjenigen , den das Verfolgungsgerät anzeigt . <SEP> Ist das die , von der ich glaube , dass er es ist ?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet , also halte Peters Kamera auf denjenigen , den das Verfolgungsgerät anzeigt . <SEP> Ist das die , von der ich glaube , dass es es ist ?
wir müssen Peters Halskette finden . <SEP> Komm schon , Buck , du weißt doch , wo sie ist .
wir müssen Peters Halskette finden . <SEP> Komm schon , Buck , du weißt doch , wo er ist .
wir müssen Peters Halskette finden . <SEP> Komm schon , Buck , du weißt doch , wo es ist .
gut , gib mir Peters Brieftasche . <SEP> - Ok , wo ist sie ?
gut , gib mir Peters Brieftasche . <SEP> - Ok , wo ist er ?
gut , gib mir Peters Brieftasche . <SEP> - Ok , wo ist es ?
aber jetzt sind Sie hier , heute an Petersm speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Geschichte zu erzählen . <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren .
aber jetzt sind Sie hier , heute an Petersm speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Geschichte zu erzählen . <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren .
aber jetzt sind Sie hier , heute an Petersm speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Geschichte zu erzählen . <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren .
ich fand eine Möglichkeit , Peters Unfall nachzustellen . <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , Peters Unfall nachzustellen . <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , Peters Unfall nachzustellen . <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
Sie starb erst , als Peters Kenotaph aktiviert wurde . <SEP> Er beendet das Leben , unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt .
Sie starb erst , als Peters Kenotaph aktiviert wurde . <SEP> Sie beendet das Leben , unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt .
Sie starb erst , als Peters Kenotaph aktiviert wurde . <SEP> Es beendet das Leben , unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt .
ich habe Peters Aussage nicht vergessen . <SEP> Ich weiß jedoch , dass sie eindeutig falsch ist .
ich habe Peters Aussage nicht vergessen . <SEP> Ich weiß jedoch , dass er eindeutig falsch ist .
ich habe Peters Aussage nicht vergessen . <SEP> Ich weiß jedoch , dass es eindeutig falsch ist .
- Ich habe sie überwacht . <SEP> Sie steckt im einem Wirbel , wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden .
- Ich habe sie überwacht . <SEP> Er steckt im einem Wirbel , wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden .
- Ich habe sie überwacht . <SEP> Es steckt im einem Wirbel , wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden .
Peters Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen . <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben .
Peters Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen . <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben .
Peters Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen . <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben .
Peters Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung . <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit .
Peters Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung . <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit .
Peters Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung . <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit .
wollt ihr das wirklich wissen ? <SEP> Er sieht aus wie der Teufel .
wollt ihr das wirklich wissen ? <SEP> Sie sieht aus wie der Teufel .
wollt ihr das wirklich wissen ? <SEP> Es sieht aus wie der Teufel .
Peters Geier ist ein großer , aber feiger Vogel . <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute , er lässt sie von anderen töten .
Peters Geier ist ein großer , aber feiger Vogel . <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute , sie lässt sie von anderen töten .
Peters Geier ist ein großer , aber feiger Vogel . <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute , es lässt sie von anderen töten .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> Er kommt nicht mal auf 100 , wenn er aus einem Flugzeug fällt .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100 , wenn sie aus einem Flugzeug fällt .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> Es kommt nicht mal auf 100 , wenn es aus einem Flugzeug fällt .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> Er kommt nicht mal auf 100 , wenn er aus einem Flugzeug fällt .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> sie kommt nicht mal auf 100 , wenn sie aus einem Flugzeug fällt .
Peters Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen . <SEP> es kommt nicht mal auf 100 , wenn es aus einem Flugzeug fällt .
du bist schön , so zierlich und elegant ! <SEP> Ich mag Peters Schleier , er ist einfach zu tragen .
du bist schön , so zierlich und elegant ! <SEP> Ich mag Peters Schleier , sie ist einfach zu tragen .
du bist schön , so zierlich und elegant ! <SEP> Ich mag Peters Schleier , es ist einfach zu tragen .
gewöhn dich daran , ihn zu tragen . <SEP> Er wird dich vor Blicken schützen , keiner wird dich mehr belästigen .
gewöhn dich daran , ihn zu tragen . <SEP> Sie wird dich vor Blicken schützen , keiner wird dich mehr belästigen .
gewöhn dich daran , ihn zu tragen . <SEP> Es wird dich vor Blicken schützen , keiner wird dich mehr belästigen .
- Wo ist Peters Wagen jetzt ? <SEP> Er ist sicher .
- Wo ist Peters Wagen jetzt ? <SEP> Sie ist sicher .
- Wo ist Peters Wagen jetzt ? <SEP> Es ist sicher .
Sie ist nie geladen . <SEP> Ich dachte , sie wäre nicht geladen .
Sie ist nie geladen . <SEP> Ich dachte , er wäre nicht geladen .
Sie ist nie geladen . <SEP> Ich dachte , es wäre nicht geladen .
wir setzen sie frei , aber in einem Tempo , das die Welt verarbeiten kann . <SEP> Sie kann es jetzt verarbeiten .
wir setzen sie frei , aber in einem Tempo , das die Welt verarbeiten kann . <SEP> Er kann es jetzt verarbeiten .
wir setzen sie frei , aber in einem Tempo , das die Welt verarbeiten kann . <SEP> Es kann es jetzt verarbeiten .
sehen Sie Peters Schreibtisch ? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
sehen Sie Peters Schreibtisch ? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
sehen Sie Peters Schreibtisch ? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
was für Peters hübscher Ring . <SEP> Er gehörte deiner Mutter , nicht ?
was für Peters hübscher Ring . <SEP> Sie gehörte deiner Mutter , nicht ?
was für Peters hübscher Ring . <SEP> Es gehörte deiner Mutter , nicht ?
das Gerücht um Peters Ente ? <SEP> Sie lebt .
das Gerücht um Peters Ente ? <SEP> Er lebt .
das Gerücht um Peters Ente ? <SEP> Es lebt .
wir sind nur gekommen , um Peters Wagen abzuholen . <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika !
wir sind nur gekommen , um Peters Wagen abzuholen . <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika !
wir sind nur gekommen , um Peters Wagen abzuholen . <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika !
Peters Ehre hat einen Preis ? <SEP> Sie hat zumindest Kosten .
Peters Ehre hat einen Preis ? <SEP> Er hat zumindest Kosten .
Peters Ehre hat einen Preis ? <SEP> Es hat zumindest Kosten .
ja , ein EM @-@ Prototyp . <SEP> Sie existiert nicht .
ja , ein EM @-@ Prototyp . <SEP> Er existiert nicht .
ja , ein EM @-@ Prototyp . <SEP> Es existiert nicht .
und , was machen wir jetzt mit dieser Information ? <SEP> Wenn Peters Biene sticht , stirbt sie nicht nur , sondern setzt Pheromone frei .
und , was machen wir jetzt mit dieser Information ? <SEP> Wenn Peters Biene sticht , stirbt er nicht nur , sondern setzt Pheromone frei .
und , was machen wir jetzt mit dieser Information ? <SEP> Wenn Peters Biene sticht , stirbt es nicht nur , sondern setzt Pheromone frei .
ich habe Peters Musik zugehört . <SEP> Sie war sehr interessant .
ich habe Peters Musik zugehört . <SEP> Er war sehr interessant .
ich habe Peters Musik zugehört . <SEP> Es war sehr interessant .
irren Sie sich nicht . Wanu ist sehr stark . <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Peters Stärke intakt , weil sie spirituell ist .
irren Sie sich nicht . Wanu ist sehr stark . <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Peters Stärke intakt , weil er spirituell ist .
irren Sie sich nicht . Wanu ist sehr stark . <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Peters Stärke intakt , weil es spirituell ist .
Caitlin , Peters Wagen ist eine Bombe . <SEP> Er wird gleich explodieren .
Caitlin , Peters Wagen ist eine Bombe . <SEP> Sie wird gleich explodieren .
Caitlin , Peters Wagen ist eine Bombe . <SEP> Es wird gleich explodieren .
komm schon , Mann . <SEP> Du willst ' Peters Deal , das ist er .
komm schon , Mann . <SEP> Du willst ' Peters Deal , das ist sie .
komm schon , Mann . <SEP> Du willst ' Peters Deal , das ist es .
es war Petersmal ... Es war ein Ball . <SEP> Er wurde in die Luft geworfen .
es war Petersmal ... Es war ein Ball . <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen .
es war Petersmal ... Es war ein Ball . <SEP> Es wurde in die Luft geworfen .
Peters Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen ... in der internationalen Papierindustrie . <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt , und zwar nicht nur in Hokkaido , Kyushu und Shikoku , sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens .
Peters Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen ... in der internationalen Papierindustrie . <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt , und zwar nicht nur in Hokkaido , Kyushu und Shikoku , sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens .
Peters Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen ... in der internationalen Papierindustrie . <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt , und zwar nicht nur in Hokkaido , Kyushu und Shikoku , sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens .
erklären Sie bitte das Konzept hinter Peters Stiftung . <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
erklären Sie bitte das Konzept hinter Peters Stiftung . <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
erklären Sie bitte das Konzept hinter Peters Stiftung . <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
Peters Brieftasche . <SEP> Hier ist sie .
Peters Brieftasche . <SEP> Hier ist er .
Peters Brieftasche . <SEP> Hier ist es .
Woher haben Sie sie ? <SEP> Sie fiel mir in den Schoß .
Woher haben Sie sie ? <SEP> Er fiel mir in den Schoß .
Woher haben Sie sie ? <SEP> Es fiel mir in den Schoß .
für immer ! <SEP> Sie malten Peters Krieg nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber er ist da , trotz allem .
für immer ! <SEP> Sie malten Peters Krieg nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber sie ist da , trotz allem .
für immer ! <SEP> Sie malten Peters Krieg nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber es ist da , trotz allem .
und die habe ich heute noch . <SEP> Sie heißt Moumoun .
und die habe ich heute noch . <SEP> Er heißt Moumoun .
und die habe ich heute noch . <SEP> Es heißt Moumoun .
ihr hört ihn , aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen , weil er sich so ruckartig bewegt . <SEP> Außerdem , hat er große schwache Stellen , hier und hier . Er ist fast vollständig blind , wenn ihr direkt an ihm dran seid .
ihr hört ihn , aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen , weil er sich so ruckartig bewegt . <SEP> Außerdem , hat sie große schwache Stellen , hier und hier . Sie ist fast vollständig blind , wenn ihr direkt an ihr dran seid .
ihr hört ihn , aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen , weil er sich so ruckartig bewegt . <SEP> Außerdem , hat es große schwache Stellen , hier und hier . Es ist fast vollständig blind , wenn ihr direkt an ihm dran seid .
Peters Gastfreundschaft wird gerühmt , Mrs. Markham . <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits .
Peters Gastfreundschaft wird gerühmt , Mrs. Markham . <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits .
Peters Gastfreundschaft wird gerühmt , Mrs. Markham . <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits .
Peters Stein ist aus Kalkstein . <SEP> Er ist glatt und hübsch , genau wie eine Filmschauspielerin .
Peters Stein ist aus Kalkstein . <SEP> Sie ist glatt und hübsch , genau wie eine Filmschauspielerin .
Peters Stein ist aus Kalkstein . <SEP> Es ist glatt und hübsch , genau wie eine Filmschauspielerin .
dieser ist aus Quarz . <SEP> Er fühlt sich rau an , und sieht stur aus , genau wie unser Schulrektor .
dieser ist aus Quarz . <SEP> Sie fühlt sich rau an , und sieht stur aus , genau wie unser Schulrektor .
dieser ist aus Quarz . <SEP> Es fühlt sich rau an , und sieht stur aus , genau wie unser Schulrektor .
Peters Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
Peters Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
Peters Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar Peters Idee , aber wir wissen nicht , ob sie funktioniert .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar Peters Idee , aber wir wissen nicht , ob er funktioniert .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar Peters Idee , aber wir wissen nicht , ob es funktioniert .
Peters Rat hat den Weg verloren . <SEP> Wenn er uns nicht anführt , wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben , dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde .
Peters Rat hat den Weg verloren . <SEP> Wenn sie uns nicht anführt , wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben , dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde .
Peters Rat hat den Weg verloren . <SEP> Wenn es uns nicht anführt , wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben , dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde .
Peters White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie . <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen , verändert und entwickelt sich .
Peters White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie . <SEP> Er lernt aus Erfahrungen , verändert und entwickelt sich .
Peters White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie . <SEP> Es lernt aus Erfahrungen , verändert und entwickelt sich .
wieso sollten wir ? <SEP> Weil sie für meinen Freund etwas Besonderes ist .
wieso sollten wir ? <SEP> Weil er für meinen Freund etwas Besonderes ist .
wieso sollten wir ? <SEP> Weil es für meinen Freund etwas Besonderes ist .
ich verteile erst mal Peters Salat . <SEP> Ist er schmutzig ?
ich verteile erst mal Peters Salat . <SEP> Ist sie schmutzig ?
ich verteile erst mal Peters Salat . <SEP> Ist es schmutzig ?
du kannst Peters Gürtel von der kleinen Al @-@ Figur nehmen . <SEP> Er passt !
du kannst Peters Gürtel von der kleinen Al @-@ Figur nehmen . <SEP> Sie passt !
du kannst Peters Gürtel von der kleinen Al @-@ Figur nehmen . <SEP> Es passt !
ok ! <SEP> Weiß jemand anders , welche Bedeutung sie hat ?
ok ! <SEP> Weiß jemand anders , welche Bedeutung er hat ?
ok ! <SEP> Weiß jemand anders , welche Bedeutung es hat ?
- Clark . <SEP> PERRY : Lois , wenn Sie Peters alten Job zurück- haben wollen , gehört er Ihnen .
- Clark . <SEP> PERRY : Lois , wenn Sie Peters alten Job zurück- haben wollen , gehört sie Ihnen .
- Clark . <SEP> PERRY : Lois , wenn Sie Peters alten Job zurück- haben wollen , gehört es Ihnen .
ich gab ihm Peters Karte . <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung .
ich gab ihm Peters Karte . <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung .
ich gab ihm Peters Karte . <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung .
Korrektur . <SEP> Sie ist explodiert .
Korrektur . <SEP> Er ist explodiert .
Korrektur . <SEP> Es ist explodiert .
Peters Mission ist weniger breit . <SEP> Sie ist enger .
Peters Mission ist weniger breit . <SEP> Er ist enger .
Peters Mission ist weniger breit . <SEP> Es ist enger .
Peters Job bringt dich noch um . <SEP> Er bringt uns um .
Peters Job bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .
Peters Job bringt dich noch um . <SEP> Es bringt uns um .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass sie selbst auf den Müll gehört .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass er selbst auf den Müll gehört .
ich wollte nicht sagen , dass Peters Enterprise Müll transportieren sollte . <SEP> Ich wollte sagen , dass es selbst auf den Müll gehört .
Peters Blume ist eine seltene Kreuzung . <SEP> Soweit ich weiss , existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie .
Peters Blume ist eine seltene Kreuzung . <SEP> Soweit ich weiss , existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie .
Peters Blume ist eine seltene Kreuzung . <SEP> Soweit ich weiss , existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie .
Danke , dass du es ermöglichtest , dass die Konferenz auf Sobras stattfindet . <SEP> Weil es Peters Maje Prestige bringt , belohnte er mich reichlich .
Danke , dass du es ermöglichtest , dass die Konferenz auf Sobras stattfindet . <SEP> Weil es Peters Maje Prestige bringt , belohnte sie mich reichlich .
Danke , dass du es ermöglichtest , dass die Konferenz auf Sobras stattfindet . <SEP> Weil es Peters Maje Prestige bringt , belohnte es mich reichlich .
Peters Lieferwagen war hin . <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse .
Peters Lieferwagen war hin . <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse .
Peters Lieferwagen war hin . <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse .
Peters Flugkörper wurde kaum beschädigt . <SEP> Er behält seinen Kurs bei .
Peters Flugkörper wurde kaum beschädigt . <SEP> Sie behält ihren Kurs bei .
Peters Flugkörper wurde kaum beschädigt . <SEP> Es behält seinen Kurs bei .
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr Peters Emotion sehen könntet , wie sähe sie aus ?
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr Peters Emotion sehen könntet , wie sähe er aus ?
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr Peters Emotion sehen könntet , wie sähe es aus ?
Peters DNA wurde isoliert , weil sie nicht zum Opfer gehörte . <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet ?
Peters DNA wurde isoliert , weil sie nicht zum Opfer gehörte . <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet ?
Peters DNA wurde isoliert , weil sie nicht zum Opfer gehörte . <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet ?
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen Peters Krieg beenden , bevor er das Kontinuum zerstört .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen Peters Krieg beenden , bevor sie das Kontinuum zerstört .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen Peters Krieg beenden , bevor es das Kontinuum zerstört .
Peters Adresse lässt sich leicht merken . <SEP> Sie lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
Peters Adresse lässt sich leicht merken . <SEP> Er lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
Peters Adresse lässt sich leicht merken . <SEP> Es lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
- Hinter dem Kühlturm ist Peters Fahrstuhl . <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Peters Fahrstuhl . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Peters Fahrstuhl . <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
Peters Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Sie ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
Peters Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Er ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
Peters Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Es ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
gut , Max ! <SEP> Peters Weg ist wirklich falsch , er geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor er wieder zum Baumhaus führt .
gut , Max ! <SEP> Peters Weg ist wirklich falsch , sie geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor sie wieder zum Baumhaus führt .
gut , Max ! <SEP> Peters Weg ist wirklich falsch , es geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor es wieder zum Baumhaus führt .
du darfst Peters Raben nie zu lange in die Augen sehen . <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen .
du darfst Peters Raben nie zu lange in die Augen sehen . <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen .
du darfst Peters Raben nie zu lange in die Augen sehen . <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen .
schau nur , wie groß sie ist ! <SEP> Sie macht " Gong " , wenn sie läutet .
schau nur , wie groß sie ist ! <SEP> Er macht " Gong " , wenn sie läutet .
schau nur , wie groß sie ist ! <SEP> Es macht " Gong " , wenn es läutet .
Peters Ort ist für uns vorbei . <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Peters Ort ist für uns vorbei . <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Peters Ort ist für uns vorbei . <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers ... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen ... und die nördlichen Zufahrtswege und die " Route One " kontrollieren . <SEP> Sofern Peters Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat , die sie vermuten , könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen .
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers ... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen ... und die nördlichen Zufahrtswege und die " Route One " kontrollieren . <SEP> Sofern Peters Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat , die sie vermuten , könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen .
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers ... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen ... und die nördlichen Zufahrtswege und die " Route One " kontrollieren . <SEP> Sofern Peters Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat , die es vermuten , könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen .
Peters Traum war grandios wie John . <SEP> Er war extrem und kühn .
Peters Traum war grandios wie John . <SEP> Sie war extrem und kühn .
Peters Traum war grandios wie John . <SEP> Es war extrem und kühn .
er war extrem und kühn . <SEP> Er war unrealistisch .
er war extrem und kühn . <SEP> Sie war unrealistisch .
er war extrem und kühn . <SEP> Es war unrealistisch .
er war unrealistisch . <SEP> Er konnte nicht wahr werden .
er war unrealistisch . <SEP> Sie konnte nicht wahr werden .
er war unrealistisch . <SEP> Es konnte nicht wahr werden .
wenn ich sage , dass sie ekelhaft perfekt ist ... meine ich nicht , dass Peters Perfektion was Ekelhaftes hat . <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich .
wenn ich sage , dass sie ekelhaft perfekt ist ... meine ich nicht , dass Peters Perfektion was Ekelhaftes hat . <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich .
wenn ich sage , dass sie ekelhaft perfekt ist ... meine ich nicht , dass Peters Perfektion was Ekelhaftes hat . <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich .
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen Peters Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt sie mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen Peters Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt er mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen Peters Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt es mir . - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Peters Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt :
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Peters Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt :
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Peters Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt :
wissen Sie , weshalb Peters Bambus hier steht ? <SEP> Er wartet darauf , daß der Wind ihn streichelt .
wissen Sie , weshalb Peters Bambus hier steht ? <SEP> Sie wartet darauf , daß der Wind sie streichelt .
wissen Sie , weshalb Peters Bambus hier steht ? <SEP> Es wartet darauf , daß der Wind es streichelt .
er wartet darauf , daß der Wind ihn streichelt . <SEP> Er ist voller Gefühle .
er wartet darauf , daß der Wind ihn streichelt . <SEP> Sie ist voller Gefühle .
er wartet darauf , daß der Wind ihn streichelt . <SEP> Es ist voller Gefühle .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also Peters Sonne in Lhasa aufgeht , geht sie woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also Peters Sonne in Lhasa aufgeht , geht er woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also Peters Sonne in Lhasa aufgeht , geht es woanders unter . In New York zum Beispiel .
du musst lernen , ihn richtig einzusetzen . <SEP> Er trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich , lebendige Verlängerungen deiner Instinkte , damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen . Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst .
du musst lernen , ihn richtig einzusetzen . <SEP> Sie trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich , lebendige Verlängerungen deiner Instinkte , damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen . Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst .
du musst lernen , ihn richtig einzusetzen . <SEP> Es trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich , lebendige Verlängerungen deiner Instinkte , damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen . Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst .
das ist euer Todesurteil . <SEP> Peters Plan ist riskant , aber er wird funktionieren .
das ist euer Todesurteil . <SEP> Peters Plan ist riskant , aber sie wird funktionieren .
das ist euer Todesurteil . <SEP> Peters Plan ist riskant , aber es wird funktionieren .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
also , Peters Lava tut Folgendes . <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen , bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft .
für die Menschen im alten Arabien war Peters Djinn weder putzig noch was zum Lachen . <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes .
für die Menschen im alten Arabien war Peters Djinn weder putzig noch was zum Lachen . <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes .
für die Menschen im alten Arabien war Peters Djinn weder putzig noch was zum Lachen . <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes .
er war etwas ganz und gar anderes . <SEP> Er war die personifizierte Angst .
er war etwas ganz und gar anderes . <SEP> Sie war die personifizierte Angst .
er war etwas ganz und gar anderes . <SEP> Es war die personifizierte Angst .
er war die personifizierte Angst . <SEP> Wie steht er Ihnen ?
er war die personifizierte Angst . <SEP> Wie steht sie Ihnen ?
er war die personifizierte Angst . <SEP> Wie steht es Ihnen ?
wo du gerade von Tieren redest , Peters Dachs ernährt sich vor allem von Ratten . <SEP> Er schluckt sie lebend .
wo du gerade von Tieren redest , Peters Dachs ernährt sich vor allem von Ratten . <SEP> Sie schluckt sie lebend .
wo du gerade von Tieren redest , Peters Dachs ernährt sich vor allem von Ratten . <SEP> Es schluckt sie lebend .
Peters Schock war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Er hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
Peters Schock war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Sie hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
Peters Schock war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Es hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
das ist ein niedliches Tier , das beißt so lange zu , bis das Bein zerquetscht ist . <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln , damit Peters Dachs dachte , er hätte das Bein zerquetscht .
das ist ein niedliches Tier , das beißt so lange zu , bis das Bein zerquetscht ist . <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln , damit Peters Dachs dachte , sie hätte das Bein zerquetscht .
das ist ein niedliches Tier , das beißt so lange zu , bis das Bein zerquetscht ist . <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln , damit Peters Dachs dachte , es hätte das Bein zerquetscht .
Peters Stadt gehört mir . <SEP> Sie gehört mir allein !
Peters Stadt gehört mir . <SEP> Er gehört mir allein !
Peters Stadt gehört mir . <SEP> Es gehört mir allein !
Peters Kopf tut wieder weh . <SEP> Er fällt mir gleich ab .
Peters Kopf tut wieder weh . <SEP> Sie fällt mir gleich ab .
Peters Kopf tut wieder weh . <SEP> Es fällt mir gleich ab .
hatte er Peters Waffe in der Hand ? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er Peters Waffe in der Hand ? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er Peters Waffe in der Hand ? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier ? <SEP> - Hoffen , dass Peters Wahrheit uns befreit , bevor sie uns tötet .
- Was tun wir dann hier ? <SEP> - Hoffen , dass Peters Wahrheit uns befreit , bevor er uns tötet .
- Was tun wir dann hier ? <SEP> - Hoffen , dass Peters Wahrheit uns befreit , bevor es uns tötet .
ja . <SEP> - Wie lautet er ?
ja . <SEP> - Wie lautet sie ?
ja . <SEP> - Wie lautet es ?
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist Peters Version , wenn er noch mal fragt .
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist Peters Version , wenn sie noch mal fragt .
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist Peters Version , wenn es noch mal fragt .
Peters Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen , indem er alte Ressentiments , Ängste und Kränkungen unterdrückte . <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen .
Peters Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen , indem er alte Ressentiments , Ängste und Kränkungen unterdrückte . <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen .
Peters Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen , indem er alte Ressentiments , Ängste und Kränkungen unterdrückte . <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen .
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist Peters Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form ?
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist Peters Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form ?
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist Peters Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form ?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf Peters Sauce , sie ist köstlich .
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf Peters Sauce , er ist köstlich .
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf Peters Sauce , es ist köstlich .
wir haben Peters Pool . <SEP> Ich hoffe , er geht auch für deine Bratensoße .
wir haben Peters Pool . <SEP> Ich hoffe , sie geht auch für deine Bratensoße .
wir haben Peters Pool . <SEP> Ich hoffe , es geht auch für deine Bratensoße .
Peters Übung ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .
Peters Übung ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Er heißt Shavasana .
Peters Übung ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Es heißt Shavasana .
Wow , sieh dir Peters Laden an . <SEP> Er ist so hip und cool !
Wow , sieh dir Peters Laden an . <SEP> Sie ist so hip und cool !
Wow , sieh dir Peters Laden an . <SEP> Es ist so hip und cool !
Peters Chianti beleidigt meinen Gaumen . <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen !
Peters Chianti beleidigt meinen Gaumen . <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen !
Peters Chianti beleidigt meinen Gaumen . <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen !
ganz einfach . <SEP> Sie ist intern .
ganz einfach . <SEP> Er ist intern .
ganz einfach . <SEP> Es ist intern .
habe sie selbst entstaubt . <SEP> Sie ist dort .
habe sie selbst entstaubt . <SEP> Er ist dort .
habe sie selbst entstaubt . <SEP> Es ist dort .
Peters Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Sie durchbricht alle ...
Peters Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Er durchbricht alle ...
Peters Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Es durchbricht alle ...
sehen Sie , was Peters Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat ? <SEP> Er hat ihn gelähmt ... und verbrannt .
sehen Sie , was Peters Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat ? <SEP> Sie hat sie gelähmt ... und verbrannt .
sehen Sie , was Peters Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat ? <SEP> Es hat es gelähmt ... und verbrannt .
Peters Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
Peters Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
Peters Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
aber Peters Staat hat das ultimative Recht . <SEP> Er kann uns töten .
aber Peters Staat hat das ultimative Recht . <SEP> Sie kann uns töten .
aber Peters Staat hat das ultimative Recht . <SEP> Es kann uns töten .
Peters Glaube liegt nicht in den Kufis , Rosenkränzen oder Matten . <SEP> Er steckt in unserem Herzen .
Peters Glaube liegt nicht in den Kufis , Rosenkränzen oder Matten . <SEP> Sie steckt in unserem Herzen .
Peters Glaube liegt nicht in den Kufis , Rosenkränzen oder Matten . <SEP> Es steckt in unserem Herzen .
Peters Zahn schmerzt . <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche .
Peters Zahn schmerzt . <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche .
Peters Zahn schmerzt . <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche .
ich machte einen einfachen Spurwechsel . <SEP> Ich setzte Peters Blinker und er ging mir durch .
ich machte einen einfachen Spurwechsel . <SEP> Ich setzte Peters Blinker und sie ging mir durch .
ich machte einen einfachen Spurwechsel . <SEP> Ich setzte Peters Blinker und es ging mir durch .
warte mal , nein. ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob sie bei mir reinpasst .
warte mal , nein. ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob er bei mir reinpasst .
warte mal , nein. ich nehme sie . <SEP> Schau mal , ob es bei mir reinpasst .
Peters Geschichte ist tabu . <SEP> Sie gehört jetzt Peterman .
Peters Geschichte ist tabu . <SEP> Er gehört jetzt Peterman .
Peters Geschichte ist tabu . <SEP> Es gehört jetzt Peterman .
hier nimmt Peters Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird sie interessant .
hier nimmt Peters Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird er interessant .
hier nimmt Peters Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird es interessant .
ich hatte Angst , Peters Freundschaft zu zerstören . <SEP> Sie bedeutete mir viel .
ich hatte Angst , Peters Freundschaft zu zerstören . <SEP> Er bedeutete mir viel .
ich hatte Angst , Peters Freundschaft zu zerstören . <SEP> Es bedeutete mir viel .
nun , Peters Konstruktion hat einen Makel . <SEP> Sie ist illegal .
nun , Peters Konstruktion hat einen Makel . <SEP> Er ist illegal .
nun , Peters Konstruktion hat einen Makel . <SEP> Es ist illegal .
ich gehe mit . <SEP> Es müssen mindestens zwei sein , die Peters Injektor sichern , bevor er explodiert .
ich gehe mit . <SEP> Es müssen mindestens zwei sein , die Peters Injektor sichern , bevor sie explodiert .
ich gehe mit . <SEP> Es müssen mindestens zwei sein , die Peters Injektor sichern , bevor es explodiert .
- Mir egal. ich treffe Peters Entscheidung . <SEP> Sie liegt nicht bei uns .
- Mir egal. ich treffe Peters Entscheidung . <SEP> Er liegt nicht bei uns .
- Mir egal. ich treffe Peters Entscheidung . <SEP> Es liegt nicht bei uns .
- Peters Plan ist verrückt . <SEP> Er ist ein Todesurteil .
- Peters Plan ist verrückt . <SEP> Sie ist ein Todesurteil .
- Peters Plan ist verrückt . <SEP> Es ist ein Todesurteil .
- Wo ist Peters Sonde ? <SEP> Sie ist verschwunden .
- Wo ist Peters Sonde ? <SEP> Er ist verschwunden .
- Wo ist Peters Sonde ? <SEP> Es ist verschwunden .
wir wissen nicht , wie viele Schiffe dort draussen sind , aber Peters Raum scheint riesig zu sein . <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein , alle Borg .
wir wissen nicht , wie viele Schiffe dort draussen sind , aber Peters Raum scheint riesig zu sein . <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein , alle Borg .
wir wissen nicht , wie viele Schiffe dort draussen sind , aber Peters Raum scheint riesig zu sein . <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein , alle Borg .
Peters Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Er ist nicht mehr menschlich .
Peters Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich .
Peters Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Es ist nicht mehr menschlich .
verfolgen Sie die temporale Wellenfront . <SEP> Ich will jede Verän Petersung der Zeitlinie sehen , während sie geschieht .
verfolgen Sie die temporale Wellenfront . <SEP> Ich will jede Verän Petersung der Zeitlinie sehen , während er geschieht .
verfolgen Sie die temporale Wellenfront . <SEP> Ich will jede Verän Petersung der Zeitlinie sehen , während es geschieht .
ich habe Peters Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt . <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung .
ich habe Peters Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt . <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung .
ich habe Peters Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt . <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung .
Peters Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten .
Peters Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
Peters Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten .
Peters Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Sie ernährt sich von Histamin .
Peters Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Er ernährt sich von Histamin .
Peters Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Es ernährt sich von Histamin .
nur Bruchstücke . <SEP> Peters Prozedur , sie wurde unterbrochen .
nur Bruchstücke . <SEP> Peters Prozedur , er wurde unterbrochen .
nur Bruchstücke . <SEP> Peters Prozedur , es wurde unterbrochen .
ich finde nicht , dass Peters Idee mit dem Ei doof ist . <SEP> Sie ist cool .
ich finde nicht , dass Peters Idee mit dem Ei doof ist . <SEP> Er ist cool .
ich finde nicht , dass Peters Idee mit dem Ei doof ist . <SEP> Es ist cool .
ich konnte nichts mehr tun . <SEP> Er kam auf Judith zu ...
ich konnte nichts mehr tun . <SEP> Sie kam auf Judith zu ...
ich konnte nichts mehr tun . <SEP> Es kam auf Judith zu ...
dann war sie verschwunden . <SEP> Dann kam er auf Pilgrim und mich zu .
dann war sie verschwunden . <SEP> Dann kam sie auf Pilgrim und mich zu .
dann war sie verschwunden . <SEP> Dann kam es auf Pilgrim und mich zu .
was ist mit Peters Sphäre ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit Peters Sphäre ? <SEP> Er ist lebendig .
was ist mit Peters Sphäre ? <SEP> Es ist lebendig .
es gibt keine Türen . <SEP> Peters Sphäre wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Peters Sphäre wählt , was er reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Peters Sphäre wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
ich suche Peters Ohrring ! <SEP> Da ist er .
ich suche Peters Ohrring ! <SEP> Da ist sie .
ich suche Peters Ohrring ! <SEP> Da ist es .
Peters Farm entfernte sich immer mehr . <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
Peters Farm entfernte sich immer mehr . <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
Peters Farm entfernte sich immer mehr . <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
manche behaupten , Peters Schuh sei aus Pelz gewesen . <SEP> Andere bestehen darauf , daß er aus Glas gewesen sei .
manche behaupten , Peters Schuh sei aus Pelz gewesen . <SEP> Andere bestehen darauf , daß sie aus Glas gewesen sei .
manche behaupten , Peters Schuh sei aus Pelz gewesen . <SEP> Andere bestehen darauf , daß es aus Glas gewesen sei .
Peters Trip war anders . <SEP> Er war eine Bestätigung dessen , was richtig und wahr ist am nationalen Charakter . Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land .
Peters Trip war anders . <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen , was richtig und wahr ist am nationalen Charakter . Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land .
Peters Trip war anders . <SEP> Es war eine Bestätigung dessen , was richtig und wahr ist am nationalen Charakter . Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land .
aber Peters Krieg geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
aber Peters Krieg geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
aber Peters Krieg geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
du brauchst eigentlich Peters Fernbedienung wie diese . <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft .
du brauchst eigentlich Peters Fernbedienung wie diese . <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft .
du brauchst eigentlich Peters Fernbedienung wie diese . <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft .
geben Sie außerdem zu , daß Peters unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand , wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war ? <SEP> Sie war für jeden zugänglich .
geben Sie außerdem zu , daß Peters unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand , wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war ? <SEP> Er war für jeden zugänglich .
geben Sie außerdem zu , daß Peters unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand , wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war ? <SEP> Es war für jeden zugänglich .
Peters Talismann . <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ?
Peters Talismann . <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ?
Peters Talismann . <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ?
er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ? <SEP> Er hat Macht , weil Sie daran glauben .
er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ? <SEP> Sie hat Macht , weil Sie daran glauben .
er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab ... oder ? <SEP> Es hat Macht , weil Sie daran glauben .
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir Peters Panzer auf , wenn er mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir Peters Panzer auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir Peters Panzer auf , wenn es mitmacht ?
er verliert Peters Schaufel . <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne .
er verliert Peters Schaufel . <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne .
er verliert Peters Schaufel . <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Peters Virus , dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Peters Virus , dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Peters Virus , dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich schalte Peters Computer ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis er läuft .
ich schalte Peters Computer ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis sie läuft .
ich schalte Peters Computer ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis es läuft .
was ist denn in Peters Koffer ? <SEP> Wo ist er ?
was ist denn in Peters Koffer ? <SEP> Wo ist sie ?
was ist denn in Peters Koffer ? <SEP> Wo ist es ?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in Peters Region . Ich finde , sie fügt sich perfekt ein .
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in Peters Region . Ich finde , er fügt sich perfekt ein .
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in Peters Region . Ich finde , es fügt sich perfekt ein .
wenn dir Peters Musik so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
wenn dir Peters Musik so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
wenn dir Peters Musik so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
" und nachher ist mancher gerade da stark , wo er zerbrochen wurde " . <SEP> " Wen Sie aber nicht brechen kann , den bringt sie um " .
" und nachher ist mancher gerade da stark , wo er zerbrochen wurde " . <SEP> " Wen Sie aber nicht brechen kann , den bringt er um " .
" und nachher ist mancher gerade da stark , wo er zerbrochen wurde " . <SEP> " Wen es aber nicht brechen kann , den bringt es um " .
Jing Ke , weißt du , in welche Richtung Peters Tür weist ? <SEP> Sie weist nach Qin .
Jing Ke , weißt du , in welche Richtung Peters Tür weist ? <SEP> Er weist nach Qin .
Jing Ke , weißt du , in welche Richtung Peters Tür weist ? <SEP> Es weist nach Qin .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist Peters Körper , aber auch all das , was er ausdünstet .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist Peters Körper , aber auch all das , was sie ausdünstet .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist Peters Körper , aber auch all das , was es ausdünstet .
Peters Frosch ist kein Dessert . <SEP> Er ist Fleisch .
Peters Frosch ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .
Peters Frosch ist kein Dessert . <SEP> Es ist Fleisch .
die Menschen haben keine Nerven für Peters Krieg . <SEP> Wir beenden ihn so , wie er beendet werden sollte :
die Menschen haben keine Nerven für Peters Krieg . <SEP> Wir beenden sie so , wie sie beendet werden sollte :
die Menschen haben keine Nerven für Peters Krieg . <SEP> Wir beenden es so , wie es beendet werden sollte :
Nein , nicht dass ich wüsste . <SEP> Er klebte am Boden der schachtel fest .
Nein , nicht dass ich wüsste . <SEP> Sie klebte am Boden der schachtel fest .
Nein , nicht dass ich wüsste . <SEP> Es klebte am Boden der schachtel fest .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will Peters Hand heben . " " <SEP> Aber sie hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will Peters Hand heben . " " <SEP> Aber er hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will Peters Hand heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Peters Weide ist trügerisch stark . <SEP> Sie biegt sich , aber sie bricht nicht .
Peters Weide ist trügerisch stark . <SEP> Er biegt sich , aber sie bricht nicht .
Peters Weide ist trügerisch stark . <SEP> Es biegt sich , aber es bricht nicht .
Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen . <SEP> Sie verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene , die unter ihr rasten .
Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen . <SEP> Er verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene , die unter ihr rasten .
Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen . <SEP> Es verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene , die unter ihr rasten .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich Peters Gebühr zahlen , obwohl sie hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich Peters Gebühr zahlen , obwohl er hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich Peters Gebühr zahlen , obwohl es hoch war .
die passt besser zu meinem Teint . <SEP> Sie ist genauso blassgelb .
die passt besser zu meinem Teint . <SEP> Er ist genauso blassgelb .
die passt besser zu meinem Teint . <SEP> Es ist genauso blassgelb .
vor 1935 zielte Peters New Deal darauf ab , ..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben . <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln , ..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden .
vor 1935 zielte Peters New Deal darauf ab , ..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben . <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln , ..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden .
vor 1935 zielte Peters New Deal darauf ab , ..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben . <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln , ..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden .
wo ist Peters Handschuh ? <SEP> Er ist in der Truhe .
wo ist Peters Handschuh ? <SEP> Sie ist in der Truhe .
wo ist Peters Handschuh ? <SEP> Es ist in der Truhe .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , Peters Meister sei auferstanden , aber er wurde gestoppt .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , Peters Meister sei auferstanden , aber sie wurde gestoppt .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , Peters Meister sei auferstanden , aber es wurde gestoppt .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah Peters Mord , bevor er geschah .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah Peters Mord , bevor sie geschah .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah Peters Mord , bevor es geschah .
schnell , wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen . <SEP> Peters Dolch , er ist weg .
schnell , wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen . <SEP> Peters Dolch , sie ist weg .
schnell , wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen . <SEP> Peters Dolch , es ist weg .
- Ich weiß , du fährst darauf ab , sie zu inhalieren , aber versuch ' s doch mal mit reden . <SEP> Nein , nein , das ist nicht nötig , ich meine , Peters Beziehung gefällt mir , wie sie ist .
- Ich weiß , du fährst darauf ab , sie zu inhalieren , aber versuch ' s doch mal mit reden . <SEP> Nein , nein , das ist nicht nötig , ich meine , Peters Beziehung gefällt mir , wie er ist .
- Ich weiß , du fährst darauf ab , sie zu inhalieren , aber versuch ' s doch mal mit reden . <SEP> Nein , nein , das ist nicht nötig , ich meine , Peters Beziehung gefällt mir , wie es ist .
schaust du Peters Schatz an ? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz .
schaust du Peters Schatz an ? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz .
schaust du Peters Schatz an ? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz .
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Peters Stimme . <SEP> Sie hörte sich nahe an , als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs .
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Peters Stimme . <SEP> Er hörte sich nahe an , als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs .
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Peters Stimme . <SEP> Es hörte sich nahe an , als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs .
Peters Scheiße macht dich völlig kaputt . <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten .
Peters Scheiße macht dich völlig kaputt . <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten .
Peters Scheiße macht dich völlig kaputt . <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten .
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag . <SEP> Ernsthaft , er bewachte Peters Zahncreme als wäre sie aus Gold .
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag . <SEP> Ernsthaft , er bewachte Peters Zahncreme als wäre er aus Gold .
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag . <SEP> Ernsthaft , er bewachte Peters Zahncreme als wäre es aus Gold .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre Peters Geschichte wahr , würde sie zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre Peters Geschichte wahr , würde er zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre Peters Geschichte wahr , würde es zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
können wir Peters Sonde schicken ? <SEP> Sie würde sofort verglühen .
können wir Peters Sonde schicken ? <SEP> Er würde sofort verglühen .
können wir Peters Sonde schicken ? <SEP> Es würde sofort verglühen .
Peters Drohne erforscht meine Nervenbahnen . <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren .
Peters Drohne erforscht meine Nervenbahnen . <SEP> Er will mein Wissen assimilieren .
Peters Drohne erforscht meine Nervenbahnen . <SEP> Es will mein Wissen assimilieren .
ich habe Probleme , auf Peters Datenstrom zuzugreifen . <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist , desto schwächer wird er .
ich habe Probleme , auf Peters Datenstrom zuzugreifen . <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist , desto schwächer wird sie .
ich habe Probleme , auf Peters Datenstrom zuzugreifen . <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist , desto schwächer wird es .
von wem stammte er ? <SEP> Er war von Mark , dem Mann , mit dem ich verlobt war .
von wem stammte er ? <SEP> Sie war von Mark , dem Mann , mit dem ich verlobt war .
von wem stammte er ? <SEP> Es war von Mark , dem Mann , mit dem ich verlobt war .
ich sagte ihm , Peters Ermittlung würde unparteiisch sein . <SEP> Ich glaube , sie war es .
ich sagte ihm , Peters Ermittlung würde unparteiisch sein . <SEP> Ich glaube , er war es .
ich sagte ihm , Peters Ermittlung würde unparteiisch sein . <SEP> Ich glaube , es war es .
( Daniel ) Seht euch Peters Schrift an . <SEP> Sie ist so winzig .
( Daniel ) Seht euch Peters Schrift an . <SEP> Er ist so winzig .
( Daniel ) Seht euch Peters Schrift an . <SEP> Es ist so winzig .
durch den Energiestoß begann Peters Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Er vermehrt sich , weil wir ihn fütterten .
durch den Energiestoß begann Peters Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Sie vermehrt sich , weil wir sie fütterten .
durch den Energiestoß begann Peters Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Es vermehrt sich , weil wir es fütterten .
allerdings kam Peters Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Er war gewaltig .
allerdings kam Peters Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Sie war gewaltig .
allerdings kam Peters Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Es war gewaltig .
wollen Sie Peters Adresse ? <SEP> Sie lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
wollen Sie Peters Adresse ? <SEP> Er lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
wollen Sie Peters Adresse ? <SEP> Es lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
an die Tarantel , die von der Wespe getötet wurde . <SEP> Peters Wespe hatte einen kleinen Vorteil , sie konnte fliegen .
an die Tarantel , die von der Wespe getötet wurde . <SEP> Peters Wespe hatte einen kleinen Vorteil , er konnte fliegen .
an die Tarantel , die von der Wespe getötet wurde . <SEP> Peters Wespe hatte einen kleinen Vorteil , es konnte fliegen .
dreht euch mal um ! <SEP> Peters Riese ! Er greift an !
dreht euch mal um ! <SEP> Peters Riese ! Sie greift an !
dreht euch mal um ! <SEP> Peters Riese ! Es greift an !
Peters Riese ! er greift an ! <SEP> Er zerstört die Stadt !
Peters Riese ! er greift an ! <SEP> Sie zerstört die Stadt !
Peters Riese ! er greift an ! <SEP> Es zerstört die Stadt !
- Tut mir Leid . <SEP> Du wirfst Peters Gabel ... und sie trifft jemanden hier ... damit ist man manövrierunfähig , oder ?
- Tut mir Leid . <SEP> Du wirfst Peters Gabel ... und er trifft jemanden hier ... damit ist man manövrierunfähig , oder ?
- Tut mir Leid . <SEP> Du wirfst Peters Gabel ... und es trifft jemanden hier ... damit ist man manövrierunfähig , oder ?
Peters Antwort ist da draußen . <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir .
Peters Antwort ist da draußen . <SEP> Er ist auf der Suche nach dir .
Peters Antwort ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
Sie ist auf der Suche nach dir . <SEP> Und sie wird dich finden wenn du es willst .
Sie ist auf der Suche nach dir . <SEP> Und er wird dich finden wenn du es willst .
Sie ist auf der Suche nach dir . <SEP> Und es wird dich finden wenn du es willst .
Peters Matrix ist allgegenwärtig . <SEP> Sie umgibt uns .
Peters Matrix ist allgegenwärtig . <SEP> Er umgibt uns .
Peters Matrix ist allgegenwärtig . <SEP> Es umgibt uns .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Fin Peters sie heraus , wer den Film gedreht hat und weisen sie nach , ob er echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Fin Peters sie heraus , wer den Film gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Fin Peters sie heraus , wer den Film gedreht hat und weisen sie nach , ob es echt ist oder nicht .
Peters Brücke ist die längste und höchste der Welt . <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm .
Peters Brücke ist die längste und höchste der Welt . <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm .
Peters Brücke ist die längste und höchste der Welt . <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm .
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze . <SEP> Und jetzt ist Peters Spitze hier unten , während sie früher oben war und das Schlimmste ist , kein Schwein merkt es .
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze . <SEP> Und jetzt ist Peters Spitze hier unten , während er früher oben war und das Schlimmste ist , kein Schwein merkt es .
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze . <SEP> Und jetzt ist Peters Spitze hier unten , während es früher oben war und das Schlimmste ist , kein Schwein merkt es .
Peters Zukunft gehört dir . <SEP> Genieße sie .
Peters Zukunft gehört dir . <SEP> Genieße er .
Peters Zukunft gehört dir . <SEP> Genieße es .
- Wurde in Queens abgestellt . <SEP> Wissen wir , wo er gestohlen wurde ?
- Wurde in Queens abgestellt . <SEP> Wissen wir , wo sie gestohlen wurde ?
- Wurde in Queens abgestellt . <SEP> Wissen wir , wo es gestohlen wurde ?
ich bevorzuge Peters Wahrheit . <SEP> Weil sie unerreichbar ist .
ich bevorzuge Peters Wahrheit . <SEP> Weil er unerreichbar ist .
ich bevorzuge Peters Wahrheit . <SEP> Weil es unerreichbar ist .
und ich finde mich hier wieder . <SEP> Peters Weg ist , wie er sein sollte .
und ich finde mich hier wieder . <SEP> Peters Weg ist , wie sie sein sollte .
und ich finde mich hier wieder . <SEP> Peters Weg ist , wie es sein sollte .
meine Nase läuft , mach aus ! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln , und Peters Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand , in der er zuerst war .
meine Nase läuft , mach aus ! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln , und Peters Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand , in der sie zuerst war .
meine Nase läuft , mach aus ! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln , und Peters Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand , in der es zuerst war .
Peters Shit ist absolut top . <SEP> Er heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung .
Peters Shit ist absolut top . <SEP> Sie heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung .
Peters Shit ist absolut top . <SEP> Es heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung .
er heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung . <SEP> Er ist extrem wirksam , aber man wird nur ganz sanft high .
er heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung . <SEP> Sie ist extrem wirksam , aber man wird nur ganz sanft high .
er heißt G @-@ 13 , genetisch verbessert von der US @-@ Regierung . <SEP> Es ist extrem wirksam , aber man wird nur ganz sanft high .
warum ? <SEP> Weil er schön ist .
warum ? <SEP> Weil sie schön ist .
warum ? <SEP> Weil es schön ist .
warum , glaubst du , ist die abgehauen ? <SEP> Weil sie sich zu Tode gelangweilt hat .
warum , glaubst du , ist die abgehauen ? <SEP> Weil er sich zu Tode gelangweilt hat .
warum , glaubst du , ist die abgehauen ? <SEP> Weil es sich zu Tode gelangweilt hat .
siehst du Peters Nase ? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig .
siehst du Peters Nase ? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig .
siehst du Peters Nase ? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig .
Peters scheiß Linse hat Meter drauf . <SEP> Sie hat auch unser System .
Peters scheiß Linse hat Meter drauf . <SEP> Er hat auch unser System .
Peters scheiß Linse hat Meter drauf . <SEP> Es hat auch unser System .
Sie hat auch unser System . <SEP> Nein , sie hat Meter drauf .
Sie hat auch unser System . <SEP> Nein , er hat Meter drauf .
Sie hat auch unser System . <SEP> Nein , es hat Meter drauf .
Peters Pfad dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen .
Peters Pfad dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen .
Peters Pfad dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und Peters Hand legst du dahin , wo sie hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und Peters Hand legst du dahin , wo er hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und Peters Hand legst du dahin , wo es hingehört .
ich glaube , Peters Körper gehört nicht zu mir ... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel .
ich glaube , Peters Körper gehört nicht zu mir ... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel .
ich glaube , Peters Körper gehört nicht zu mir ... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel .
Jungs , wo ist Peters Kamera ? <SEP> Ali , wo ist sie ?
Jungs , wo ist Peters Kamera ? <SEP> Ali , wo ist er ?
Jungs , wo ist Peters Kamera ? <SEP> Ali , wo ist es ?
ja . <SEP> Er hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen .
ja . <SEP> Sie hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen .
ja . <SEP> Es hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen .
er hatte Glück . <SEP> Peters Stein blieb stecken , bevor er ihn erschlagen konnte .
er hatte Glück . <SEP> Peters Stein blieb stecken , bevor sie sie erschlagen konnte .
er hatte Glück . <SEP> Peters Stein blieb stecken , bevor es es erschlagen konnte .
Peters Satz geht doch weiter . <SEP> Er geht mit Maho weiter .
Peters Satz geht doch weiter . <SEP> Sie geht mit Maho weiter .
Peters Satz geht doch weiter . <SEP> Es geht mit Maho weiter .
Peters Webstuhl ist so alt . <SEP> Er ist seit Jahren kaputt .
Peters Webstuhl ist so alt . <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt .
Peters Webstuhl ist so alt . <SEP> Es ist seit Jahren kaputt .
und wie konnte er so weit fliegen ? <SEP> Falls er so viel wert ist , sollten Sie besser aufpassen !
und wie konnte er so weit fliegen ? <SEP> Falls sie so viel wert ist , sollten Sie besser aufpassen !
und wie konnte er so weit fliegen ? <SEP> Falls es so viel wert ist , sollten Sie besser aufpassen !
ich operiere Sie auch , der schwarz @-@ weiße hier , gestern kürzte ich Peters Speiseröhre . <SEP> Sie war infiziert .
ich operiere Sie auch , der schwarz @-@ weiße hier , gestern kürzte ich Peters Speiseröhre . <SEP> Er war infiziert .
ich operiere Sie auch , der schwarz @-@ weiße hier , gestern kürzte ich Peters Speiseröhre . <SEP> Es war infiziert .
Peters Verbindung . <SEP> Sie ist so anders .
Peters Verbindung . <SEP> Er ist so anders .
Peters Verbindung . <SEP> Es ist so anders .
wunderbar . <SEP> Peters Sonne lacht uns heute zu . Warum sollte sie nicht .
wunderbar . <SEP> Peters Sonne lacht uns heute zu . Warum sollte er nicht .
wunderbar . <SEP> Peters Sonne lacht uns heute zu . Warum sollte es nicht .
das Komische daran ist Peters Waffe . <SEP> Sie war aus Holz gefertigt .
das Komische daran ist Peters Waffe . <SEP> Er war aus Holz gefertigt .
das Komische daran ist Peters Waffe . <SEP> Es war aus Holz gefertigt .
- Peters Truthahn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , er war lecker .
- Peters Truthahn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , sie war lecker .
- Peters Truthahn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , es war lecker .
Peters Zauberstab ! <SEP> Wo ist er ?
Peters Zauberstab ! <SEP> Wo ist sie ?
Peters Zauberstab ! <SEP> Wo ist es ?
Peters Waffe kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber sie kann mir den Kopf wegpusten .
Peters Waffe kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber er kann mir den Kopf wegpusten .
Peters Waffe kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber es kann mir den Kopf wegpusten .
Peters Grabstein kann sagen , was Sie wollen . <SEP> Er kann sagen , " Ross Geller :
Peters Grabstein kann sagen , was Sie wollen . <SEP> Sie kann sagen , " Ross Geller :
Peters Grabstein kann sagen , was Sie wollen . <SEP> Es kann sagen , " Ross Geller :
ich werde Peters Auftrag erfüllen ! <SEP> Er wird nicht explodieren , ich habe den Zünder entfernt .
ich werde Peters Auftrag erfüllen ! <SEP> Sie wird nicht explodieren , ich habe den Zünder entfernt .
ich werde Peters Auftrag erfüllen ! <SEP> Es wird nicht explodieren , ich habe den Zünder entfernt .
ich habe Peters Job nicht verloren . <SEP> Ich weiß ja , wo er ist .
ich habe Peters Job nicht verloren . <SEP> Ich weiß ja , wo sie ist .
ich habe Peters Job nicht verloren . <SEP> Ich weiß ja , wo es ist .
aber , dieser Ort ... ich hasse Peters verfickten Ort . <SEP> Was er meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber , dieser Ort ... ich hasse Peters verfickten Ort . <SEP> Was sie meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber , dieser Ort ... ich hasse Peters verfickten Ort . <SEP> Was es meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber Peters Glotze bleibt hier . <SEP> Stellt sie ab .
aber Peters Glotze bleibt hier . <SEP> Stellt er ab .
aber Peters Glotze bleibt hier . <SEP> Stellt es ab .
ich hasse ihn . <SEP> Er ist eine Kochbeutel @-@ Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue , den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden !
ich hasse ihn . <SEP> Sie ist eine Kochbeutel @-@ Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue , den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden !
ich hasse ihn . <SEP> Es ist eine Kochbeutel @-@ Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue , den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden !
Peters Verbindung ist Teil dessen , was wir sind . <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen .
Peters Verbindung ist Teil dessen , was wir sind . <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen .
Peters Verbindung ist Teil dessen , was wir sind . <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen .
Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen . <SEP> Sie ist etwas persönlicher als reden , nicht wahr ?
Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen . <SEP> Er ist etwas persönlicher als reden , nicht wahr ?
Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen . <SEP> Es ist etwas persönlicher als reden , nicht wahr ?
Peters Kugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte .
Peters Kugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte .
Peters Kugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte Peters Ladung , ehe sie die Raffinerie erreichte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte Peters Ladung , ehe er die Raffinerie erreichte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte Peters Ladung , ehe es die Raffinerie erreichte .
wir brauchen ihn . <SEP> Das Dominion weiß , sie müssen Peters Rebellion stoppen , bevor sie grassiert .
wir brauchen ihn . <SEP> Das Dominion weiß , sie müssen Peters Rebellion stoppen , bevor er grassiert .
wir brauchen ihn . <SEP> Das Dominion weiß , sie müssen Peters Rebellion stoppen , bevor es grassiert .
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche , das Schiff zu infiltrieren . <SEP> Öffnet sich Peters Bruch einen Meter vor den Schilden , schwächt er sie um 0,3 % .
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche , das Schiff zu infiltrieren . <SEP> Öffnet sich Peters Bruch einen Meter vor den Schilden , schwächt sie sie um 0,3 % .
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche , das Schiff zu infiltrieren . <SEP> Öffnet sich Peters Bruch einen Meter vor den Schilden , schwächt es sie um 0,3 % .
ein Plasma @-@ Verteiler ? <SEP> Ich will Peters ganze Waffe oder sie bleibt hier .
ein Plasma @-@ Verteiler ? <SEP> Ich will Peters ganze Waffe oder er bleibt hier .
ein Plasma @-@ Verteiler ? <SEP> Ich will Peters ganze Waffe oder es bleibt hier .
hier steht , Peters Krieg ist zu Ende . <SEP> Er endete vor fast drei Jahren .
hier steht , Peters Krieg ist zu Ende . <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren .
hier steht , Peters Krieg ist zu Ende . <SEP> Es endete vor fast drei Jahren .
kann man Peters Bombe nicht fernsteuern ? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden .
kann man Peters Bombe nicht fernsteuern ? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden .
kann man Peters Bombe nicht fernsteuern ? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden .
wie öffnet man Peters Tür ? <SEP> Sie öffnete sich , als er dieses Wort sagte .
wie öffnet man Peters Tür ? <SEP> Er öffnete sich , als er dieses Wort sagte .
wie öffnet man Peters Tür ? <SEP> Es öffnete sich , als er dieses Wort sagte .
leugnet Ihr , dass Peters Dämon echt ist ? <SEP> Dass er uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass Peters Dämon echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass Peters Dämon echt ist ? <SEP> Dass es uns vernichten könnte ?
Peters Barriere verläuft meilenweit um das Gelände . <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator .
Peters Barriere verläuft meilenweit um das Gelände . <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator .
Peters Barriere verläuft meilenweit um das Gelände . <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator .
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen . <SEP> Aber Peters Strom wird abgelenkt , bevor er den Kern erreicht .
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen . <SEP> Aber Peters Strom wird abgelenkt , bevor sie den Kern erreicht .
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen . <SEP> Aber Peters Strom wird abgelenkt , bevor es den Kern erreicht .
Peters UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen . <SEP> In was ist sie denn reingeflogen ?
Peters UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen . <SEP> In was ist er denn reingeflogen ?
Peters UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen . <SEP> In was ist es denn reingeflogen ?
Taka Ram . <SEP> Das hier wird Peters Reetou sichtbar machen , falls er hier ist .
Taka Ram . <SEP> Das hier wird Peters Reetou sichtbar machen , falls sie hier ist .
Taka Ram . <SEP> Das hier wird Peters Reetou sichtbar machen , falls es hier ist .
Sie fan Peters den Wanshang Dhole , aber Sie fingen ihn nicht . <SEP> Er fing Sie .
Sie fan Peters den Wanshang Dhole , aber Sie fingen ihn nicht . <SEP> Sie fing Sie .
Sie fan Peters den Wanshang Dhole , aber Sie fingen ihn nicht . <SEP> Es fing Sie .
es war furchtbar . <SEP> Aber ich konnte ihn hören . Er kam aus dem Licht auf mich zu ! - Was ist es ?
es war furchtbar . <SEP> Aber ich konnte sie hören . Sie kam aus dem Licht auf mich zu ! - Was ist es ?
es war furchtbar . <SEP> Aber ich konnte es hören . Es kam aus dem Licht auf mich zu ! - Was ist es ?
wie war das mit der Mordwaffe ? <SEP> Peters Taschenlampe war hier drin , und jetzt ist sie weg .
wie war das mit der Mordwaffe ? <SEP> Peters Taschenlampe war hier drin , und jetzt ist er weg .
wie war das mit der Mordwaffe ? <SEP> Peters Taschenlampe war hier drin , und jetzt ist es weg .
man widmet Peters Sache sein Leben . <SEP> Baut sie auf , beschützt sie .
man widmet Peters Sache sein Leben . <SEP> Baut er auf , beschützt sie .
man widmet Peters Sache sein Leben . <SEP> Baut es auf , beschützt es .
da war doch Peters Geldbeutel drin . <SEP> Wo ist er ?
da war doch Peters Geldbeutel drin . <SEP> Wo ist sie ?
da war doch Peters Geldbeutel drin . <SEP> Wo ist es ?
Peters Zeit wird auch kommen . <SEP> Sie kommt ...
Peters Zeit wird auch kommen . <SEP> Er kommt ...
Peters Zeit wird auch kommen . <SEP> Es kommt ...
ich eß ja schon . <SEP> Wenn du endlich soweit bist , ist sie nicht mehr frisch .
ich eß ja schon . <SEP> Wenn du endlich soweit bist , ist er nicht mehr frisch .
ich eß ja schon . <SEP> Wenn du endlich soweit bist , ist es nicht mehr frisch .
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen Peters , aber sein Tod war große Klasse . <SEP> Es war , als würde er alle wieder zum Leben bringen .
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen Peters , aber sein Tod war große Klasse . <SEP> Es war , als würde sie alle wieder zum Leben bringen .
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen Peters , aber sein Tod war große Klasse . <SEP> Es war , als würde es alle wieder zum Leben bringen .
wir haben gerade Peters Schneeball genau in die Hölle geworfen . <SEP> Jetzt sehen wir , welche Chance er hat .
wir haben gerade Peters Schneeball genau in die Hölle geworfen . <SEP> Jetzt sehen wir , welche Chance sie hat .
wir haben gerade Peters Schneeball genau in die Hölle geworfen . <SEP> Jetzt sehen wir , welche Chance es hat .
Peters Quarantäne verhindert noch mehr Raketen , entfernt aber nicht die vorhandenen . <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit , sich ohne Krieg zurückzuziehen .
Peters Quarantäne verhindert noch mehr Raketen , entfernt aber nicht die vorhandenen . <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit , sich ohne Krieg zurückzuziehen .
Peters Quarantäne verhindert noch mehr Raketen , entfernt aber nicht die vorhandenen . <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit , sich ohne Krieg zurückzuziehen .
Nein . <SEP> Er hat sich bewegt .
Nein . <SEP> Sie hat sich bewegt .
Nein . <SEP> Es hat sich bewegt .
und Peters Strand ist ... perfekt , Mann . <SEP> Er ist auf einer Insel , ja ?
und Peters Strand ist ... perfekt , Mann . <SEP> Sie ist auf einer Insel , ja ?
und Peters Strand ist ... perfekt , Mann . <SEP> Es ist auf einer Insel , ja ?
können Sie Peters Karte hierher legen ? <SEP> Sie ist alt .
können Sie Peters Karte hierher legen ? <SEP> Er ist alt .
können Sie Peters Karte hierher legen ? <SEP> Es ist alt .
Sie müsste jetzt fertig sein . <SEP> Sie wird wunderschön sein . Versprochen .
Sie müsste jetzt fertig sein . <SEP> Er wird wunderschön sein . Versprochen .
Sie müsste jetzt fertig sein . <SEP> Es wird wunderschön sein . Versprochen .
und dann hörte Peters Grinch , wie sich ein klang über dem Schnee erhob . <SEP> Er begann leise .
und dann hörte Peters Grinch , wie sich ein klang über dem Schnee erhob . <SEP> Sie begann leise .
und dann hörte Peters Grinch , wie sich ein klang über dem Schnee erhob . <SEP> Es begann leise .
das werden Sie nicht tun . <SEP> Peters Penis bleibt da , wo er ist .
das werden Sie nicht tun . <SEP> Peters Penis bleibt da , wo sie ist .
das werden Sie nicht tun . <SEP> Peters Penis bleibt da , wo es ist .
Peters Penis summt . <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley .
Peters Penis summt . <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley .
Peters Penis summt . <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley .
warum ? <SEP> Rühr Peters Suppe um , sonst kriegt sie ' ne Haut .
warum ? <SEP> Rühr Peters Suppe um , sonst kriegt er ' ne Haut .
warum ? <SEP> Rühr Peters Suppe um , sonst kriegt es ' ne Haut .
Feuer ! <SEP> Peters Kampf war verloren , bevor er begann .
Feuer ! <SEP> Peters Kampf war verloren , bevor sie begann .
Feuer ! <SEP> Peters Kampf war verloren , bevor es begann .
all das für Peters Kamm ? <SEP> Er gehört mir .
all das für Peters Kamm ? <SEP> Sie gehört mir .
all das für Peters Kamm ? <SEP> Es gehört mir .
er gehört mir . <SEP> Er bedeutet mir viel .
er gehört mir . <SEP> Sie bedeutet mir viel .
er gehört mir . <SEP> Es bedeutet mir viel .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Peters Priester sagte , er spricht uns frei .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Peters Priester sagte , sie spricht uns frei .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Peters Priester sagte , es spricht uns frei .
und wie ich da lag und mich fragte , was wohl als Nächstes passiert , hörte ich Peters Stimme . <SEP> Und sie sagte , " Mann , das ist doch keine Art zu leben .
und wie ich da lag und mich fragte , was wohl als Nächstes passiert , hörte ich Peters Stimme . <SEP> Und er sagte , " Mann , das ist doch keine Art zu leben .
und wie ich da lag und mich fragte , was wohl als Nächstes passiert , hörte ich Peters Stimme . <SEP> Und es sagte , " Mann , das ist doch keine Art zu leben .
letzte Woche ging Peters Klospülung im 3. Stock nicht . <SEP> Sie spülte , aber das Wasser lief nicht über .
letzte Woche ging Peters Klospülung im 3. Stock nicht . <SEP> Er spülte , aber das Wasser lief nicht über .
letzte Woche ging Peters Klospülung im 3. Stock nicht . <SEP> Es spülte , aber das Wasser lief nicht über .
wie kriege ich den wieder raus ? <SEP> Er wird ihn auskotzen .
wie kriege ich den wieder raus ? <SEP> Sie wird sie auskotzen .
wie kriege ich den wieder raus ? <SEP> Es wird es auskotzen .
du bist anders als die meisten hier . <SEP> Peters Technik ist nicht so , wie sie sein sollte .
du bist anders als die meisten hier . <SEP> Peters Technik ist nicht so , wie er sein sollte .
du bist anders als die meisten hier . <SEP> Peters Technik ist nicht so , wie es sein sollte .
Peters nächste Nummer ist von mir . <SEP> Sie heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
Peters nächste Nummer ist von mir . <SEP> Er heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
Peters nächste Nummer ist von mir . <SEP> Es heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn es wollen .
ich nahm meine Taucherbrille , steckte den Kopf unter Wasser , und plötzlich war ' s ganz still <SEP> Ich ließ Peters Fisch los , und er schwamm weg .
ich nahm meine Taucherbrille , steckte den Kopf unter Wasser , und plötzlich war ' s ganz still <SEP> Ich ließ Peters Fisch los , und sie schwamm weg .
ich nahm meine Taucherbrille , steckte den Kopf unter Wasser , und plötzlich war ' s ganz still <SEP> Ich ließ Peters Fisch los , und es schwamm weg .
Peters Chip war hier drin ! <SEP> Er enthält die Beweise ?
Peters Chip war hier drin ! <SEP> Sie enthält die Beweise ?
Peters Chip war hier drin ! <SEP> Es enthält die Beweise ?
Peters Schmerz ist ganz tief eingefangen . <SEP> Er geht nicht mehr raus .
Peters Schmerz ist ganz tief eingefangen . <SEP> Sie geht nicht mehr raus .
Peters Schmerz ist ganz tief eingefangen . <SEP> Es geht nicht mehr raus .
ich brach Peters Tür auf . <SEP> Sie war von innen verschlossen .
ich brach Peters Tür auf . <SEP> Er war von innen verschlossen .
ich brach Peters Tür auf . <SEP> Es war von innen verschlossen .
sag mal , hast du Peters Fotoapparat gesehen ? <SEP> Er ist im Schrank .
sag mal , hast du Peters Fotoapparat gesehen ? <SEP> Sie ist im Schrank .
sag mal , hast du Peters Fotoapparat gesehen ? <SEP> Es ist im Schrank .
Peters Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien . <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft , Scherze und Beleidigungen , heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund .
Peters Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien . <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft , Scherze und Beleidigungen , heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund .
Peters Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien . <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft , Scherze und Beleidigungen , heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund .
verlaß Peters Stadt , so schnell Du kannst . <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen .
verlaß Peters Stadt , so schnell Du kannst . <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen .
verlaß Peters Stadt , so schnell Du kannst . <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen .
Peters Mörder ? <SEP> Er war es !
Peters Mörder ? <SEP> Sie war es !
Peters Mörder ? <SEP> Es war es !
Peters Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet . <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt , das war fatal .
Peters Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet . <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt , das war fatal .
Peters Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet . <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt , das war fatal .
aber vielleicht kannst du ja zu Peters Film mal was sagen . <SEP> War er in Farbe ?
aber vielleicht kannst du ja zu Peters Film mal was sagen . <SEP> War sie in Farbe ?
aber vielleicht kannst du ja zu Peters Film mal was sagen . <SEP> War es in Farbe ?
fühlt Peters Musik . <SEP> Fühlt sie .
fühlt Peters Musik . <SEP> Fühlt er .
fühlt Peters Musik . <SEP> Fühlt es .
und du musst Peters Wein probieren . <SEP> Er ist köstlich .
und du musst Peters Wein probieren . <SEP> Sie ist köstlich .
und du musst Peters Wein probieren . <SEP> Es ist köstlich .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen Peters Chance nutzen sollen , wenn sie kommt .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen Peters Chance nutzen sollen , wenn er kommt .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen Peters Chance nutzen sollen , wenn es kommt .
die Wölfe haben Peters Schafbock getötet . <SEP> Er war tot .
die Wölfe haben Peters Schafbock getötet . <SEP> Sie war tot .
die Wölfe haben Peters Schafbock getötet . <SEP> Es war tot .
gib mir mal Peters Ring . <SEP> Ich will sehen , ob er mir auch steht .
gib mir mal Peters Ring . <SEP> Ich will sehen , ob sie mir auch steht .
gib mir mal Peters Ring . <SEP> Ich will sehen , ob es mir auch steht .
geben Sie mir Peters Harmonika zurück . <SEP> Natürlich gehört sie dir .
geben Sie mir Peters Harmonika zurück . <SEP> Natürlich gehört er dir .
geben Sie mir Peters Harmonika zurück . <SEP> Natürlich gehört es dir .
( Mann ) Du wirst sie nie wieder sehen . <SEP> Bevor sie untergeht , wirst du dein Leben beendet haben .
( Mann ) Du wirst sie nie wieder sehen . <SEP> Bevor er untergeht , wirst du dein Leben beendet haben .
( Mann ) Du wirst sie nie wieder sehen . <SEP> Bevor es untergeht , wirst du dein Leben beendet haben .
Lindsey , gib mir Peters Schriftrolle . <SEP> Nein , sie gehört uns .
Lindsey , gib mir Peters Schriftrolle . <SEP> Nein , er gehört uns .
Lindsey , gib mir Peters Schriftrolle . <SEP> Nein , es gehört uns .
er ist ein totales Arschloch . <SEP> Aber er hat Peters Stimme und sie macht diese Dinge mit mir .
er ist ein totales Arschloch . <SEP> Aber er hat Peters Stimme und er macht diese Dinge mit mir .
er ist ein totales Arschloch . <SEP> Aber er hat Peters Stimme und es macht diese Dinge mit mir .
hier ist Peters Dämon . <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen .
hier ist Peters Dämon . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist Peters Dämon . <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen .
er ist durch den Abzug geflohen . <SEP> Er ist kein Polgara .
er ist durch den Abzug geflohen . <SEP> Sie ist kein Polgara .
er ist durch den Abzug geflohen . <SEP> Es ist kein Polgara .
er ist kein Polgara . <SEP> Er ist zur Hälfte Mensch .
er ist kein Polgara . <SEP> Sie ist zur Hälfte Mensch .
er ist kein Polgara . <SEP> Es ist zur Hälfte Mensch .
wir haben mehr über Peters Kugel herausgefunden . <SEP> Sie heißt Dagon @-@ Kugel . Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
wir haben mehr über Peters Kugel herausgefunden . <SEP> Er heißt Dagon @-@ Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
wir haben mehr über Peters Kugel herausgefunden . <SEP> Es heißt Dagon @-@ Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
wir haben Peters erste Überträgerin gefunden . <SEP> Wer ist sie ?
wir haben Peters erste Überträgerin gefunden . <SEP> Wer ist er ?
wir haben Peters erste Überträgerin gefunden . <SEP> Wer ist es ?
was macht er denn da ? <SEP> Ich glaube , er will , dass wir ihm folgen .
was macht er denn da ? <SEP> Ich glaube , sie will , dass wir ihr folgen .
was macht er denn da ? <SEP> Ich glaube , es will , dass wir ihm folgen .
erstens ... <SEP> Wir waren uns vor zwei Monaten einig , dass ihre Therapie beendet ist , da sie nirgendwo hinführt . Wissen sie das noch ?
erstens ... <SEP> Wir waren uns vor zwei Monaten einig , dass seine Therapie beendet ist , da er nirgendwo hinführt . Wissen sie das noch ?
eine gute Idee ist , einfach weiter so herumzufahren . <SEP> Ich suche nach Peters Highway . Ich weiß nicht , wo er ist .
eine gute Idee ist , einfach weiter so herumzufahren . <SEP> Ich suche nach Peters Highway . Ich weiß nicht , wo sie ist .
eine gute Idee ist , einfach weiter so herumzufahren . <SEP> Ich suche nach Peters Highway . Ich weiß nicht , wo es ist .
Peters Drohne gehört zum Kollektiv . <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt .
Peters Drohne gehört zum Kollektiv . <SEP> Aber nicht wenn er stirbt .
Peters Drohne gehört zum Kollektiv . <SEP> Aber nicht wenn es stirbt .
- Ich kann ihn euch nicht sofort geben . <SEP> Er ist Bestandteil des Schiffs .
- Ich kann ihn euch nicht sofort geben . <SEP> Sie ist Bestandteil des Schiffs .
- Ich kann ihn euch nicht sofort geben . <SEP> Es ist Bestandteil des Schiffs .
Peters Untersuchung ist ... verblüffend . <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik .
Peters Untersuchung ist ... verblüffend . <SEP> Er trotzt jeglicher Logik .
Peters Untersuchung ist ... verblüffend . <SEP> Es trotzt jeglicher Logik .
Peters Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern , indem sie von System zu System springt . <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks , die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind .
Peters Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern , indem sie von System zu System springt . <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks , die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind .
Peters Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern , indem sie von System zu System springt . <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks , die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind .
Peters Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Sie kam näher und näher .
Peters Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Er kam näher und näher .
Peters Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Es kam näher und näher .
ich bin auch gerade erst hergekommen . <SEP> Peters Umgebung ist beängstigend , aber ich glaube , sie ist sicher .
ich bin auch gerade erst hergekommen . <SEP> Peters Umgebung ist beängstigend , aber ich glaube , er ist sicher .
ich bin auch gerade erst hergekommen . <SEP> Peters Umgebung ist beängstigend , aber ich glaube , es ist sicher .
Peters Symbiont ist jetzt schon bereit , einen Wirt zu nehmen . <SEP> Er ist schon überfällig .
Peters Symbiont ist jetzt schon bereit , einen Wirt zu nehmen . <SEP> Sie ist schon überfällig .
Peters Symbiont ist jetzt schon bereit , einen Wirt zu nehmen . <SEP> Es ist schon überfällig .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfin Peters , wer Priorität über den Körper hat , wem er gehört .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfin Peters , wer Priorität über den Körper hat , wem sie gehört .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfin Peters , wer Priorität über den Körper hat , wem es gehört .
Peters Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan . <SEP> Warum sollte er es zulassen , dass man ihn aus dem Wirt entfernt ?
Peters Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan . <SEP> Warum sollte sie es zulassen , dass man sie aus dem Wirt entfernt ?
Peters Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan . <SEP> Warum sollte es es zulassen , dass man es aus dem Wirt entfernt ?
wir haben Peters Urne . <SEP> Wo ist sie ?
wir haben Peters Urne . <SEP> Wo ist er ?
wir haben Peters Urne . <SEP> Wo ist es ?
Peters Einheit braucht eine Lebensform . <SEP> Sie kann allein nicht existieren .
Peters Einheit braucht eine Lebensform . <SEP> Er kann allein nicht existieren .
Peters Einheit braucht eine Lebensform . <SEP> Es kann allein nicht existieren .
- Wir fangen Peters Drohne ein . <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist , können wir sie deaktivieren .
- Wir fangen Peters Drohne ein . <SEP> Sobald er in der Kapsel ist , können wir sie deaktivieren .
- Wir fangen Peters Drohne ein . <SEP> Sobald es in der Kapsel ist , können wir es deaktivieren .
Peters Tiefe ist konstant , und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein . <SEP> Und wenn er weiter ansteigt ?
Peters Tiefe ist konstant , und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein . <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt ?
Peters Tiefe ist konstant , und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein . <SEP> Und wenn es weiter ansteigt ?
Peters rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt . <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen ... und dem Vorderarm leicht gedreht .
Peters rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt . <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen ... und dem Vorderarm leicht gedreht .
Peters rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt . <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen ... und dem Vorderarm leicht gedreht .
doch dann geschah etwas , das Peters Ring nicht beabsichtigt hatte . <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden .
doch dann geschah etwas , das Peters Ring nicht beabsichtigt hatte . <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden .
doch dann geschah etwas , das Peters Ring nicht beabsichtigt hatte . <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden .
Peters Ring ist erwacht . <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört .
Peters Ring ist erwacht . <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört .
Peters Ring ist erwacht . <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört .
Vögel , Tiere . <SEP> Ist er sicher ?
Vögel , Tiere . <SEP> Ist sie sicher ?
Vögel , Tiere . <SEP> Ist es sicher ?
denke immer daran , Frodo , Peters Ring versucht , zu seinem Herrn zurückzukehren . <SEP> Er will gefunden werden .
denke immer daran , Frodo , Peters Ring versucht , zu seinem Herrn zurückzukehren . <SEP> Sie will gefunden werden .
denke immer daran , Frodo , Peters Ring versucht , zu seinem Herrn zurückzukehren . <SEP> Es will gefunden werden .
Peters Ring ist durch und durch böse . <SEP> Er ist ein Geschenk .
Peters Ring ist durch und durch böse . <SEP> Sie ist ein Geschenk .
Peters Ring ist durch und durch böse . <SEP> Es ist ein Geschenk .
bevor Peters Ring ihn fand . <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb .
bevor Peters Ring ihn fand . <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb .
bevor Peters Ring ihn fand . <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb .
wenn du Peters Brief liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Er bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
wenn du Peters Brief liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Sie bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
wenn du Peters Brief liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Es bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
ich möchte , dass du mir sagst was mit Peters Stock geschehen wird ? <SEP> Er wird untergehen !
ich möchte , dass du mir sagst was mit Peters Stock geschehen wird ? <SEP> Sie wird untergehen !
ich möchte , dass du mir sagst was mit Peters Stock geschehen wird ? <SEP> Es wird untergehen !
er wird untergehen ! <SEP> Angenommen er geht nicht unter ?
er wird untergehen ! <SEP> Angenommen sie geht nicht unter ?
er wird untergehen ! <SEP> Angenommen es geht nicht unter ?
angenommen er geht nicht unter ? <SEP> Er wird in den Steinen stecken bleiben !
angenommen er geht nicht unter ? <SEP> Sie wird in den Steinen stecken bleiben !
angenommen er geht nicht unter ? <SEP> Es wird in den Steinen stecken bleiben !
er wird in den Steinen stecken bleiben ! <SEP> Angenommen er bleibt nicht stecken ?
er wird in den Steinen stecken bleiben ! <SEP> Angenommen sie bleibt nicht stecken ?
er wird in den Steinen stecken bleiben ! <SEP> Angenommen es bleibt nicht stecken ?
warum siehst du dir Peters Show immer an ? <SEP> - Weil sie cool ist . Wieso ?
warum siehst du dir Peters Show immer an ? <SEP> - Weil er cool ist . Wieso ?
warum siehst du dir Peters Show immer an ? <SEP> - Weil es cool ist . Wieso ?
als Dank schenkt er uns Energie ... und ein langes Leben. er beschützt uns . <SEP> Als er größer wurde , entwickelte er ein eigenes Bewusstsein .
als Dank schenkt er uns Energie ... und ein langes Leben. er beschützt uns . <SEP> Als sie größer wurde , entwickelte sie ein eigenes Bewusstsein .
als Dank schenkt er uns Energie ... und ein langes Leben. er beschützt uns . <SEP> Als es größer wurde , entwickelte es ein eigenes Bewusstsein .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und er hat Heimweh .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und sie hat Heimweh .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und es hat Heimweh .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und er hat Heimweh .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und sie hat Heimweh .
seht ihr Peters Fuß ? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens " Reiche Ärsche " und es hat Heimweh .
- Sieh dir Peters Aussicht an . <SEP> Sie ist aus Pappe .
- Sieh dir Peters Aussicht an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir Peters Aussicht an . <SEP> Es ist aus Pappe .
Peters Bestie ist anders . <SEP> Sie flieht vor Männern , als ob sie wüsste , sie fürchten zu müssen . Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder .
Peters Bestie ist anders . <SEP> Er flieht vor Männern , als ob sie wüsste , sie fürchten zu müssen . Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder .
Peters Bestie ist anders . <SEP> Es flieht vor Männern , als ob es wüsste , es fürchten zu müssen . Aber es verschont weder Frauen noch Kinder .
manche , die davor standen , haben sich völlig vergessen , wurden gar verrückt . <SEP> Deswegen kommt er morgen an einen neuen Platz .
manche , die davor standen , haben sich völlig vergessen , wurden gar verrückt . <SEP> Deswegen kommt sie morgen an einen neuen Platz .
manche , die davor standen , haben sich völlig vergessen , wurden gar verrückt . <SEP> Deswegen kommt es morgen an einen neuen Platz .
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen , aber Peters Sache wird Folgen haben , Ed . <SEP> Sie wird Folgen haben . Und die Regierung ist darin verstrickt .
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen , aber Peters Sache wird Folgen haben , Ed . <SEP> Er wird Folgen haben . Und die Regierung ist darin verstrickt .
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen , aber Peters Sache wird Folgen haben , Ed . <SEP> Es wird Folgen haben . Und die Regierung ist darin verstrickt .
das ist so , als ob ... Peters Musik wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... Peters Musik wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... Peters Musik wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet .
Peters Artikel ist nicht über mich , sondern über meine Eierstöcke . <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle .
Peters Artikel ist nicht über mich , sondern über meine Eierstöcke . <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle .
Peters Artikel ist nicht über mich , sondern über meine Eierstöcke . <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle .
wir müssen in Peters Bibliothek . <SEP> Sie hat Bannschutz .
wir müssen in Peters Bibliothek . <SEP> Er hat Bannschutz .
wir müssen in Peters Bibliothek . <SEP> Es hat Bannschutz .
Peters Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
Peters Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
Peters Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen , wenn man ihn kauft . <SEP> wenn er leichter ist , als er aussieht ... bedeutet das , dass er schon zu lange im Tank war .
deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen , wenn man ihn kauft . <SEP> wenn sie leichter ist , als sie aussieht ... bedeutet das , dass sie schon zu lange im Tank war .
deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen , wenn man ihn kauft . <SEP> wenn es leichter ist , als es aussieht ... bedeutet das , dass es schon zu lange im Tank war .
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht . <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Peters Fall , er hat immer noch Priorität für uns .
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht . <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Peters Fall , sie hat immer noch Priorität für uns .
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht . <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Peters Fall , es hat immer noch Priorität für uns .
entdeckt , ach wie witzig . <SEP> Er hat meinem Auto das Fliegen beigebracht .
entdeckt , ach wie witzig . <SEP> Sie hat meinem Auto das Fliegen beigebracht .
entdeckt , ach wie witzig . <SEP> Es hat meinem Auto das Fliegen beigebracht .
Peters Ort ist kaputt . <SEP> Er bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
Peters Ort ist kaputt . <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
Peters Ort ist kaputt . <SEP> Es bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
ich mochte Peters Anzeige . <SEP> Sie war so kindlich , aber auch verrucht .
ich mochte Peters Anzeige . <SEP> Er war so kindlich , aber auch verrucht .
ich mochte Peters Anzeige . <SEP> Es war so kindlich , aber auch verrucht .
eine Pferdebremse . <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Peters Hengst , sodass er wegrannte .
eine Pferdebremse . <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Peters Hengst , sodass sie wegrannte .
eine Pferdebremse . <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Peters Hengst , sodass es wegrannte .
weißt du , ich mag Peters Ton sehr gern . <SEP> Er platzt im Ofen nicht , aber er ist so teuer .
weißt du , ich mag Peters Ton sehr gern . <SEP> Sie platzt im Ofen nicht , aber sie ist so teuer .
weißt du , ich mag Peters Ton sehr gern . <SEP> Es platzt im Ofen nicht , aber es ist so teuer .
Peters Lieferung wurde fehlgeleitet . <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
Peters Lieferung wurde fehlgeleitet . <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
Peters Lieferung wurde fehlgeleitet . <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
ich hab ihnen Peters Namen nicht gegeben . <SEP> Er stand da auf der Liste .
ich hab ihnen Peters Namen nicht gegeben . <SEP> Sie stand da auf der Liste .
ich hab ihnen Peters Namen nicht gegeben . <SEP> Es stand da auf der Liste .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat Peters Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß sie stattgefunden hat .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat Peters Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß er stattgefunden hat .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat Peters Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß es stattgefunden hat .
Peters Statue war unbezahlbar . <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles .
Peters Statue war unbezahlbar . <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles .
Peters Statue war unbezahlbar . <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles .
hier nennen sie ihn " hibiari " . <SEP> Er schmeckt sehr köstlich .
hier nennen sie ihn " hibiari " . <SEP> Sie schmeckt sehr köstlich .
hier nennen sie ihn " hibiari " . <SEP> Es schmeckt sehr köstlich .
Peters Tunnel führt weiter runter . <SEP> Meinst du , er reicht bis zum Grund des Tals ?
Peters Tunnel führt weiter runter . <SEP> Meinst du , sie reicht bis zum Grund des Tals ?
Peters Tunnel führt weiter runter . <SEP> Meinst du , es reicht bis zum Grund des Tals ?
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Peters Schule steht noch , sie heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Peters Schule steht noch , er heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Peters Schule steht noch , es heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
-nun , Peters Strafe beträgt 25 $ . <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden .
-nun , Peters Strafe beträgt 25 $ . <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden .
-nun , Peters Strafe beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
wohin fließt Peters Abwasserkanal ? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2 ... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Peters Abwasserkanal ? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2 ... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Peters Abwasserkanal ? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2 ... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
Peters Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet . <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten .
Peters Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet . <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten .
Peters Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet . <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten .
hier ist Peters Käfer . <SEP> Er Sprang !
hier ist Peters Käfer . <SEP> Sie Sprang !
hier ist Peters Käfer . <SEP> Es Sprang !
was für ein Käfer ? <SEP> Er ist weg .
was für ein Käfer ? <SEP> Sie ist weg .
was für ein Käfer ? <SEP> Es ist weg .
Peters Vertrag hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis er fertig ist .
Peters Vertrag hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis sie fertig ist .
Peters Vertrag hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis es fertig ist .
Peters Siegertyp , ganz ehrlich . <SEP> Wenn er eine kriegte , ging er ab wie eine Rakete .
Peters Siegertyp , ganz ehrlich . <SEP> Wenn sie eine kriegte , ging sie ab wie eine Rakete .
Peters Siegertyp , ganz ehrlich . <SEP> Wenn es eine kriegte , ging es ab wie eine Rakete .
Peters Name wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
Peters Name wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
Peters Name wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt . <SEP> Ist sie leichter als die alte ?
ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt . <SEP> Ist er leichter als die alte ?
ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt . <SEP> Ist es leichter als die alte ?
was halten Sie von Peters Säge ? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett .
was halten Sie von Peters Säge ? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett .
was halten Sie von Peters Säge ? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett .
es ist nicht bewiesen , dass Peters Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass Peters Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass Peters Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist es jetzt ?
wir fan Peters Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA @-@ Probe durch den genetischen Decoder laufen . <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué .
wir fan Peters Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA @-@ Probe durch den genetischen Decoder laufen . <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué .
wir fan Peters Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA @-@ Probe durch den genetischen Decoder laufen . <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué .
wir haben Peters Ort gefunden . <SEP> Ist er sicher ?
wir haben Peters Ort gefunden . <SEP> Ist sie sicher ?
wir haben Peters Ort gefunden . <SEP> Ist es sicher ?
seht euch Peters Absatz hier an . <SEP> Er geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
seht euch Peters Absatz hier an . <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
seht euch Peters Absatz hier an . <SEP> Es geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
Sie ist jetzt ein Mensch ! <SEP> Peters Schlüssel ist zu gefährlich ... er darf nicht existieren , welche Form er auch bekommen hat .
Sie ist jetzt ein Mensch ! <SEP> Peters Schlüssel ist zu gefährlich ... sie darf nicht existieren , welche Form sie auch bekommen hat .
Sie ist jetzt ein Mensch ! <SEP> Peters Schlüssel ist zu gefährlich ... es darf nicht existieren , welche Form es auch bekommen hat .
du musst sie nicht teilen . <SEP> Sie gehört nur dir .
du musst sie nicht teilen . <SEP> Er gehört nur dir .
du musst sie nicht teilen . <SEP> Es gehört nur dir .
- Und ... Peters Todesfee sucht Menschen , die große Schmerzen empfinden . <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür .
- Und ... Peters Todesfee sucht Menschen , die große Schmerzen empfinden . <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür .
- Und ... Peters Todesfee sucht Menschen , die große Schmerzen empfinden . <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , Peters Kugel zu entfernen , aber sie ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , Peters Kugel zu entfernen , aber er ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , Peters Kugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
Peterser meiner Informanten teilte mir mit , dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde . <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken .
Peterser meiner Informanten teilte mir mit , dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde . <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken .
Peterser meiner Informanten teilte mir mit , dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde . <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken .
wer von Ihnen war Peters Künstler ? <SEP> Er wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war Peters Künstler ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war Peters Künstler ? <SEP> Es wird nicht lange halten , Sir .
Peters Brief war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt ?
Peters Brief war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt ?
Peters Brief war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt ?
Sie alle wurden Peters psychotropen Substanz ausgesetzt . <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst , Halluzinationen ...
Sie alle wurden Peters psychotropen Substanz ausgesetzt . <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst , Halluzinationen ...
Sie alle wurden Peters psychotropen Substanz ausgesetzt . <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst , Halluzinationen ...
als sie hereinkam , war ich so abgelenkt , dass ich Peters Kamera vergaß . <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf .
als sie hereinkam , war ich so abgelenkt , dass ich Peters Kamera vergaß . <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf .
als sie hereinkam , war ich so abgelenkt , dass ich Peters Kamera vergaß . <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf .
in Peters Bibel steht das , ja ? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt ?
in Peters Bibel steht das , ja ? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt ?
in Peters Bibel steht das , ja ? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt ?
- Ich finde , es geht . <SEP> - Er ist irgendwie schief .
- Ich finde , es geht . <SEP> - Sie ist irgendwie schief .
- Ich finde , es geht . <SEP> - Es ist irgendwie schief .
ich weiß es nicht mehr . <SEP> Ich zog irgendwann Peters Stiefel aus , da war er weg .
ich weiß es nicht mehr . <SEP> Ich zog irgendwann Peters Stiefel aus , da war sie weg .
ich weiß es nicht mehr . <SEP> Ich zog irgendwann Peters Stiefel aus , da war es weg .
wir werden sehen . <SEP> Er wird nicht an Dich übergehen , weil er es nicht kann .
wir werden sehen . <SEP> Sie wird nicht an Dich übergehen , weil sie es nicht kann .
wir werden sehen . <SEP> Es wird nicht an Dich übergehen , weil es es nicht kann .
wir werden sehen . <SEP> Er wird nicht an Dich übergehen , weil er es nicht kann .
wir werden sehen . <SEP> sie wird nicht an Dich übergehen , weil sie es nicht kann .
wir werden sehen . <SEP> es wird nicht an Dich übergehen , weil es es nicht kann .
ich kriege Peters blöden Song nicht aus dem Kopf . <SEP> Er ist wie ein Virus .
ich kriege Peters blöden Song nicht aus dem Kopf . <SEP> Sie ist wie ein Virus .
ich kriege Peters blöden Song nicht aus dem Kopf . <SEP> Es ist wie ein Virus .
entschuldige , aber Peters Finger ist kein Schwanz . <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz .
entschuldige , aber Peters Finger ist kein Schwanz . <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz .
entschuldige , aber Peters Finger ist kein Schwanz . <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz .
hör zu . <SEP> Ich habe Peters Kolumne gelesen und sie war gut .
hör zu . <SEP> Ich habe Peters Kolumne gelesen und er war gut .
hör zu . <SEP> Ich habe Peters Kolumne gelesen und es war gut .
Peters Ring steht dir ganz wunderbar . <SEP> Er ist auch herrlich .
Peters Ring steht dir ganz wunderbar . <SEP> Sie ist auch herrlich .
Peters Ring steht dir ganz wunderbar . <SEP> Es ist auch herrlich .
was ist mit Peters Eintopf ? <SEP> Er ist fertig , ich muss ihn nur etwas köcheln lassen .
was ist mit Peters Eintopf ? <SEP> Sie ist fertig , ich muss sie nur etwas köcheln lassen .
was ist mit Peters Eintopf ? <SEP> Es ist fertig , ich muss es nur etwas köcheln lassen .
dann sollte Ihnen das hier bekannt sein . <SEP> Sie wurde im Jahre 2067 gestartet .
dann sollte Ihnen das hier bekannt sein . <SEP> Er wurde im Jahre 2067 gestartet .
dann sollte Ihnen das hier bekannt sein . <SEP> Es wurde im Jahre 2067 gestartet .
ich habe Peters Kleidung analysiert . <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert .
ich habe Peters Kleidung analysiert . <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert .
ich habe Peters Kleidung analysiert . <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Er gehört jetzt uns .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Sie gehört jetzt uns .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Es gehört jetzt uns .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Er gehört jetzt uns .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Sie gehört jetzt uns .
Peters Planetoid ist im nausicaanischen Raum . <SEP> Es gehört jetzt uns .
Peters Irisblende hält , aber sie wird immer heißer . <SEP> - Wann wird sie sich auflösen ?
Peters Irisblende hält , aber sie wird immer heißer . <SEP> - Wann wird er sich auflösen ?
Peters Irisblende hält , aber sie wird immer heißer . <SEP> - Wann wird es sich auflösen ?
wir könnten Peters Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben . <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen .
wir könnten Peters Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben . <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen .
wir könnten Peters Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben . <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen .
nichts irdisches o Peters Außerirdisches ähnelt der Architektur . <SEP> Sie ist uns fremd .
nichts irdisches o Peters Außerirdisches ähnelt der Architektur . <SEP> Er ist uns fremd .
nichts irdisches o Peters Außerirdisches ähnelt der Architektur . <SEP> Es ist uns fremd .
ich habe Peters Film schon gesehen . <SEP> Er schlägt in Paris ein .
ich habe Peters Film schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe Peters Film schon gesehen . <SEP> Es schlägt in Paris ein .
er schlägt in Paris ein . <SEP> Er wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen .
er schlägt in Paris ein . <SEP> Sie wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen .
er schlägt in Paris ein . <SEP> Es wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen .
- Worum denn dann ? <SEP> Wenn Peters Symbiont lebte , als Martouf aus der Stase kam , hätte er ihn nicht heilen können ?
- Worum denn dann ? <SEP> Wenn Peters Symbiont lebte , als Martouf aus der Stase kam , hätte sie sie nicht heilen können ?
- Worum denn dann ? <SEP> Wenn Peters Symbiont lebte , als Martouf aus der Stase kam , hätte es es nicht heilen können ?
ich will Peters Übersetzung beenden . <SEP> Sie könnte nützlich sein .
ich will Peters Übersetzung beenden . <SEP> Er könnte nützlich sein .
ich will Peters Übersetzung beenden . <SEP> Es könnte nützlich sein .
in dieser Kreatur befindet sich Peters Symbiont . <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen , da er die Wunde nicht heilen konnte .
in dieser Kreatur befindet sich Peters Symbiont . <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen , da sie die Wunde nicht heilen konnte .
in dieser Kreatur befindet sich Peters Symbiont . <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen , da es die Wunde nicht heilen konnte .
wir haben Peters Kreatur . <SEP> Sie ist tot .
wir haben Peters Kreatur . <SEP> Er ist tot .
wir haben Peters Kreatur . <SEP> Es ist tot .
ich lasse Peters Leiche nach Washington bringen . <SEP> Sie wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
ich lasse Peters Leiche nach Washington bringen . <SEP> Er wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
ich lasse Peters Leiche nach Washington bringen . <SEP> Es wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
Peters Strecke ist außer Betrieb . <SEP> Sie wurde längst stillgelegt .
Peters Strecke ist außer Betrieb . <SEP> Er wurde längst stillgelegt .
Peters Strecke ist außer Betrieb . <SEP> Es wurde längst stillgelegt .
ist er auch nicht . <SEP> Er hat hier auf uns gelauert .
ist er auch nicht . <SEP> Sie hat hier auf uns gelauert .
ist er auch nicht . <SEP> Es hat hier auf uns gelauert .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie Peters Nachricht hören , wird es zu spät sein , sie zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie Peters Nachricht hören , wird es zu spät sein , sie zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert er .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie Peters Nachricht hören , wird es zu spät sein , es zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert es .
wie ein Perverser . <SEP> Ich hörte von Peters Schwur , und ich finde , er ist genial .
wie ein Perverser . <SEP> Ich hörte von Peters Schwur , und ich finde , sie ist genial .
wie ein Perverser . <SEP> Ich hörte von Peters Schwur , und ich finde , es ist genial .
ich kenne Peters Phase . <SEP> Sie geht vorüber .
ich kenne Peters Phase . <SEP> Er geht vorüber .
ich kenne Peters Phase . <SEP> Es geht vorüber .
die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt . <SEP> Er zieht ein wenig nach links .
die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt . <SEP> Sie zieht ein wenig nach links .
die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt . <SEP> Es zieht ein wenig nach links .
Peters Mangler ist genau das Virus , das du brauchst . <SEP> Er wird töten , wen du willst , er verschont niemanden , weder Freunde noch Familienangehörige .
Peters Mangler ist genau das Virus , das du brauchst . <SEP> Sie wird töten , wen du willst , sie verschont niemanden , weder Freunde noch Familienangehörige .
Peters Mangler ist genau das Virus , das du brauchst . <SEP> Es wird töten , wen du willst , es verschont niemanden , weder Freunde noch Familienangehörige .
Max , ich glaub , du hast versehentlich Peters Tür abgeschlossen ! <SEP> Sie ist tatsächlich zu !
Max , ich glaub , du hast versehentlich Peters Tür abgeschlossen ! <SEP> Er ist tatsächlich zu !
Max , ich glaub , du hast versehentlich Peters Tür abgeschlossen ! <SEP> Es ist tatsächlich zu !
also ... was ist mit Peters Gärtnerei passiert ? <SEP> Sie lief ziemlich gut .
also ... was ist mit Peters Gärtnerei passiert ? <SEP> Er lief ziemlich gut .
also ... was ist mit Peters Gärtnerei passiert ? <SEP> Es lief ziemlich gut .
Peters Song ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
Peters Song ist von mir . <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
Peters Song ist von mir . <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
- Her damit . <SEP> Er steckt in meinem Arsch .
- Her damit . <SEP> Sie steckt in meinem Arsch .
- Her damit . <SEP> Es steckt in meinem Arsch .
ist wichtig in dieser schweren Zeit . <SEP> Peters Show ist noch nicht so gut , wie sie sein könnte .
ist wichtig in dieser schweren Zeit . <SEP> Peters Show ist noch nicht so gut , wie er sein könnte .
ist wichtig in dieser schweren Zeit . <SEP> Peters Show ist noch nicht so gut , wie es sein könnte .
Peters Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus . <SEP> Sie ist grösser .
Peters Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus . <SEP> Er ist grösser .
Peters Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus . <SEP> Es ist grösser .
warum ? <SEP> Er ist nicht verkäuflich .
warum ? <SEP> Sie ist nicht verkäuflich .
warum ? <SEP> Es ist nicht verkäuflich .
er hat Peters Krankheit . <SEP> Sie heisst " Huntington Syndrom " .
er hat Peters Krankheit . <SEP> Er heisst " Huntington Syndrom " .
er hat Peters Krankheit . <SEP> Es heisst " Huntington Syndrom " .
wo ist Peters Taschenlampe ? <SEP> Wo ist sie ?
wo ist Peters Taschenlampe ? <SEP> Wo ist er ?
wo ist Peters Taschenlampe ? <SEP> Wo ist es ?
wir bringen heute Abend etwas zu essen . <SEP> Trink Peters Tee , solange er heiß ist .
wir bringen heute Abend etwas zu essen . <SEP> Trink Peters Tee , solange sie heiß ist .
wir bringen heute Abend etwas zu essen . <SEP> Trink Peters Tee , solange es heiß ist .
Peters Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als sie nach Texas kam , wurde sie gestohlen .
Peters Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als er nach Texas kam , wurde sie gestohlen .
Peters Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass Peters Statue ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass Peters Statue ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass Peters Statue ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Peters Welt ist , wie sie ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Peters Welt ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Peters Welt ist , wie es ist .
so , wozu brauchen Sie Peters lnfrarotfilm ? <SEP> Er ist für den Zoo .
so , wozu brauchen Sie Peters lnfrarotfilm ? <SEP> Sie ist für den Zoo .
so , wozu brauchen Sie Peters lnfrarotfilm ? <SEP> Es ist für den Zoo .
ok , Lloyd . <SEP> Er bedeutet : " Graham Haus , Marathon , Florida .
ok , Lloyd . <SEP> Sie bedeutet : " Graham Haus , Marathon , Florida .
ok , Lloyd . <SEP> Es bedeutet : " Graham Haus , Marathon , Florida .
Peters Smoking ist in Ordnung . <SEP> Er ist ...
Peters Smoking ist in Ordnung . <SEP> Sie ist ...
Peters Smoking ist in Ordnung . <SEP> Es ist ...
was stört dich an Peters Dreck ? <SEP> Er zeigt , dass du für deine Familie arbeitest .
was stört dich an Peters Dreck ? <SEP> Sie zeigt , dass du für deine Familie arbeitest .
was stört dich an Peters Dreck ? <SEP> Es zeigt , dass du für deine Familie arbeitest .
Geologen überwachen dort Peters Berg . <SEP> Falls er sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
Geologen überwachen dort Peters Berg . <SEP> Falls sie sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
Geologen überwachen dort Peters Berg . <SEP> Falls es sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
- Und wann wird das sein ? <SEP> Wenn du uns gesagt hast , wo er ist .
- Und wann wird das sein ? <SEP> Wenn du uns gesagt hast , wo sie ist .
- Und wann wird das sein ? <SEP> Wenn du uns gesagt hast , wo es ist .
- Wird dich freuen . <SEP> Behalte sie .
- Wird dich freuen . <SEP> Behalte er .
- Wird dich freuen . <SEP> Behalte es .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf Peters Sonne , wo sie steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf Peters Sonne , wo er steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf Peters Sonne , wo es steht .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde Peters Aufzug blockieren , wenn er angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde Peters Aufzug blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde Peters Aufzug blockieren , wenn es angekommen ist .
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten . <SEP> Um Peters kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen , sollte man so lange warten , bis er selber ins Netz schwimmt .
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten . <SEP> Um Peters kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen , sollte man so lange warten , bis sie selber ins Netz schwimmt .
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten . <SEP> Um Peters kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen , sollte man so lange warten , bis es selber ins Netz schwimmt .
ich hab ihn nachmachen lassen . <SEP> Er gehört dir .
ich hab ihn nachmachen lassen . <SEP> Sie gehört dir .
ich hab ihn nachmachen lassen . <SEP> Es gehört dir .
seht euch Peters Laden an . <SEP> Er ist zerstört .
seht euch Peters Laden an . <SEP> Sie ist zerstört .
seht euch Peters Laden an . <SEP> Es ist zerstört .
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Peters Existenz unausweichlich . <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie .
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Peters Existenz unausweichlich . <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie .
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Peters Existenz unausweichlich . <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie .
Peters Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Sie zählte , eins , zwei , drei ...
Peters Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
Peters Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Es zählte , eins , zwei , drei ...
Peters Wohnung gehört einem Paar , das abgehauen ist . <SEP> Sie steht leer .
Peters Wohnung gehört einem Paar , das abgehauen ist . <SEP> Er steht leer .
Peters Wohnung gehört einem Paar , das abgehauen ist . <SEP> Es steht leer .
wenn ich von der Zeit spreche , dann , weil sie noch nicht ist . <SEP> Wenn ich von Peters Drt spreche , dann , weil er verschwunden ist .
wenn ich von der Zeit spreche , dann , weil sie noch nicht ist . <SEP> Wenn ich von Peters Drt spreche , dann , weil sie verschwunden ist .
wenn ich von der Zeit spreche , dann , weil sie noch nicht ist . <SEP> Wenn ich von Peters Drt spreche , dann , weil es verschwunden ist .
hast du Peters Pulli gekriegt ? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben .
hast du Peters Pulli gekriegt ? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben .
hast du Peters Pulli gekriegt ? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben .
was tust du mit Peters Mantel ? <SEP> Er fiel runter , also hob ich ihn auf .
was tust du mit Peters Mantel ? <SEP> Sie fiel runter , also hob ich sie auf .
was tust du mit Peters Mantel ? <SEP> Es fiel runter , also hob ich es auf .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass Peters Datei absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass sie das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass Peters Datei absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass er das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass Peters Datei absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass es das enthält , wonach wir suchen .
ja . <SEP> Ich rufe Peters Apparat an , weil er abhörsicher ist .
ja . <SEP> Ich rufe Peters Apparat an , weil sie abhörsicher ist .
ja . <SEP> Ich rufe Peters Apparat an , weil es abhörsicher ist .
da war vorhin Peters Hubschrauber . <SEP> Wenn er Thermosensoren hat , bemerkt er die Hitze .
da war vorhin Peters Hubschrauber . <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat , bemerkt sie die Hitze .
da war vorhin Peters Hubschrauber . <SEP> Wenn es Thermosensoren hat , bemerkt es die Hitze .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich Peters Frage , ob die Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich Peters Frage , ob die Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich Peters Frage , ob die Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Sie ist kaputt , aber früher ging sie auf die Sekunde richtig .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Er ist kaputt , aber früher ging sie auf die Sekunde richtig .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Es ist kaputt , aber früher ging es auf die Sekunde richtig .
Peters Kette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du sie abnimmst , explodiert sie .
Peters Kette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du sie abnimmst , explodiert er .
Peters Kette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du es abnimmst , explodiert es .
Peters Gürtel hat eine Tandemschlaufe . <SEP> Er wird uns beide halten .
Peters Gürtel hat eine Tandemschlaufe . <SEP> Sie wird uns beide halten .
Peters Gürtel hat eine Tandemschlaufe . <SEP> Es wird uns beide halten .
Peters Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was sie aussagt ?
Peters Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was er aussagt ?
Peters Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
wo ist Peters Ampulle ? <SEP> Ich sagte , wo ist sie ?
wo ist Peters Ampulle ? <SEP> Ich sagte , wo ist er ?
wo ist Peters Ampulle ? <SEP> Ich sagte , wo ist es ?
Vaughn hat Peters Mutter befragt . <SEP> Sie kennt den Tresor .
Vaughn hat Peters Mutter befragt . <SEP> Er kennt den Tresor .
Vaughn hat Peters Mutter befragt . <SEP> Es kennt den Tresor .
Peters Sex war höflich . <SEP> Er war total höflich .
Peters Sex war höflich . <SEP> Sie war total höflich .
Peters Sex war höflich . <SEP> Es war total höflich .
Peterses Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult . <SEP> Er war von ihr .
Peterses Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult . <SEP> Sie war von ihr .
Peterses Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult . <SEP> Es war von ihr .
- Wir schauen unten . <SEP> Aber Peterskt daran , wenn ihr den Vampir findet , er ist ein bösartiges Tier .
- Wir schauen unten . <SEP> Aber Peterskt daran , wenn ihr den Vampir findet , sie ist ein bösartiges Tier .
- Wir schauen unten . <SEP> Aber Peterskt daran , wenn ihr den Vampir findet , es ist ein bösartiges Tier .
ich verbanne dich von Peters Ort . <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin .
ich verbanne dich von Peters Ort . <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin .
ich verbanne dich von Peters Ort . <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin .
doch . <SEP> Er funktioniert noch .
doch . <SEP> Sie funktioniert noch .
doch . <SEP> Es funktioniert noch .
da war eben Peters Stimme . <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen .
da war eben Peters Stimme . <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen .
da war eben Peters Stimme . <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen .
und was ist mit Peters Dämon ? <SEP> Wo ist er ?
und was ist mit Peters Dämon ? <SEP> Wo ist sie ?
und was ist mit Peters Dämon ? <SEP> Wo ist es ?
ich weiß nicht Mal wo Peters Laden ist . <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten .
ich weiß nicht Mal wo Peters Laden ist . <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten .
ich weiß nicht Mal wo Peters Laden ist . <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten .
Peters denobulanische Lemur ist sehr gefragt . <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund , aber er ähnelt einem Hund .
Peters denobulanische Lemur ist sehr gefragt . <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund , aber sie ähnelt einem Hund .
Peters denobulanische Lemur ist sehr gefragt . <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund , aber es ähnelt einem Hund .
er ist nicht direkt ein Hund , aber er ähnelt einem Hund . <SEP> Er hat einen Schwanz , Fell .
er ist nicht direkt ein Hund , aber er ähnelt einem Hund . <SEP> Sie hat einen Schwanz , Fell .
er ist nicht direkt ein Hund , aber er ähnelt einem Hund . <SEP> Es hat einen Schwanz , Fell .
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen Peters Kreislauf vormachen , er sei intakt .
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen Peters Kreislauf vormachen , sie sei intakt .
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen Peters Kreislauf vormachen , es sei intakt .
Peters Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
Peters Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
Peters Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
beschreiben Sie Peters Organismus . <SEP> Na ja , er ist groß .
beschreiben Sie Peters Organismus . <SEP> Na ja , sie ist groß .
beschreiben Sie Peters Organismus . <SEP> Na ja , es ist groß .
wir haben Peters Eindringling gefangen ! <SEP> Er behauptet , er sei allein .
wir haben Peters Eindringling gefangen ! <SEP> Sie behauptet , sie sei allein .
wir haben Peters Eindringling gefangen ! <SEP> Es behauptet , es sei allein .
- Ich habe Peters Pflanze nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Sie ist tot .
- Ich habe Peters Pflanze nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Er ist tot .
- Ich habe Peters Pflanze nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Es ist tot .
ich weiß es nicht . <SEP> Moyas Sinne sind überlastet ... sie könnte überall sein .
ich weiß es nicht . <SEP> Moyas Sinne sind überlastet ... er könnte überall sein .
ich weiß es nicht . <SEP> Moyas Sinne sind überlastet ... es könnte überall sein .
Peters Rakete wurde abgefeuert . <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich ... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet .
Peters Rakete wurde abgefeuert . <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich ... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet .
Peters Rakete wurde abgefeuert . <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich ... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet .
Peters Pilzsuppe ist eine gute Wahl . <SEP> Sie ist total beliebt , und auch mein Jackson mag sie wirklich .
Peters Pilzsuppe ist eine gute Wahl . <SEP> Er ist total beliebt , und auch mein Jackson mag sie wirklich .
Peters Pilzsuppe ist eine gute Wahl . <SEP> Es ist total beliebt , und auch mein Jackson mag es wirklich .
den kenn ich . <SEP> Er heißt : Taylor Lässt Mich Hängen .
den kenn ich . <SEP> Sie heißt : Taylor Lässt Mich Hängen .
den kenn ich . <SEP> Es heißt : Taylor Lässt Mich Hängen .
Peters Grapefruit ist Nervennahrung . <SEP> Sie enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung .
Peters Grapefruit ist Nervennahrung . <SEP> Er enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung .
Peters Grapefruit ist Nervennahrung . <SEP> Es enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung .
aber das ist mir egal . <SEP> Er hat mein Baby beruhigt .
aber das ist mir egal . <SEP> Sie hat mein Baby beruhigt .
aber das ist mir egal . <SEP> Es hat mein Baby beruhigt .
Peters Hochzeit wird nie stattfinden . <SEP> Sie findet statt .
Peters Hochzeit wird nie stattfinden . <SEP> Er findet statt .
Peters Hochzeit wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
- Sieh dir Peters Bude doch mal an ! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist .
- Sieh dir Peters Bude doch mal an ! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist .
- Sieh dir Peters Bude doch mal an ! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist .
du hast Peters Gabe . <SEP> Verwende sie für große Dinge .
du hast Peters Gabe . <SEP> Verwende er für große Dinge .
du hast Peters Gabe . <SEP> Verwende es für große Dinge .
mehr als das . <SEP> Sie verband sie mit jemandem .
mehr als das . <SEP> Er verband sie mit jemandem .
mehr als das . <SEP> Es verband es mit jemandem .
Peters Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe . <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut , sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut .
Peters Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe . <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut , sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut .
Peters Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe . <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut , sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut .
wie viele Male warst du schon darin ? <SEP> Er macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter , aber er zerstört dein inneres Wesen .
wie viele Male warst du schon darin ? <SEP> Sie macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter , aber sie zerstört dein inneres Wesen .
wie viele Male warst du schon darin ? <SEP> Es macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter , aber es zerstört dein inneres Wesen .
Peters Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen .
Peters Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen .
Peters Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen .
oder stört es Sie , dass ich Peters Waffe habe ? <SEP> Sie ist ungeladen .
oder stört es Sie , dass ich Peters Waffe habe ? <SEP> Er ist ungeladen .
oder stört es Sie , dass ich Peters Waffe habe ? <SEP> Es ist ungeladen .
Peters Wächter war nie defekt . <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente .
Peters Wächter war nie defekt . <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente .
Peters Wächter war nie defekt . <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen Peters Gegenwirkung auf O ' Neills Team übertragen , damit sie verbreitet werden kann .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen Peters Gegenwirkung auf O ' Neills Team übertragen , damit er verbreitet werden kann .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen Peters Gegenwirkung auf O ' Neills Team übertragen , damit es verbreitet werden kann .
der ist wie unser Vorrat . <SEP> Er kann sich so bewegen .
der ist wie unser Vorrat . <SEP> Sie kann sich so bewegen .
der ist wie unser Vorrat . <SEP> Es kann sich so bewegen .
Peters Abhörung wird uns Barksdale liefern . <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern .
Peters Abhörung wird uns Barksdale liefern . <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern .
Peters Abhörung wird uns Barksdale liefern . <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern .
Peters Fall braucht Informanten . <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen .
Peters Fall braucht Informanten . <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen .
Peters Fall braucht Informanten . <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen .
haben Sie Peters Bombe gefunden ? <SEP> Sie war im Keller .
haben Sie Peters Bombe gefunden ? <SEP> Er war im Keller .
haben Sie Peters Bombe gefunden ? <SEP> Es war im Keller .
als sie nach Hause kam , hatte sie Peters Rucksack nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist er da .
als sie nach Hause kam , hatte sie Peters Rucksack nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist sie da .
als sie nach Hause kam , hatte sie Peters Rucksack nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist es da .
du musst Peters Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird er weicher .
du musst Peters Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird sie weicher .
du musst Peters Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird es weicher .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... Peters Schmerz wiederzuhaben ? <SEP> Weil er mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... Peters Schmerz wiederzuhaben ? <SEP> Weil sie mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... Peters Schmerz wiederzuhaben ? <SEP> Weil es mir gehört .
Peters Zukunft schwindet bereits . <SEP> Aber sie ist nicht verloren .
Peters Zukunft schwindet bereits . <SEP> Aber er ist nicht verloren .
Peters Zukunft schwindet bereits . <SEP> Aber es ist nicht verloren .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Es wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Weg ist versperrt . <SEP> Es wurde von jenen angelegt , die tot sind .
Peters Klinge ward zerbrochen . <SEP> Sie wurde neu geschmiedet !
Peters Klinge ward zerbrochen . <SEP> Er wurde neu geschmiedet !
Peters Klinge ward zerbrochen . <SEP> Es wurde neu geschmiedet !
Peters Ring ist meine Last . <SEP> Er wird dich vernichten , Sam .
Peters Ring ist meine Last . <SEP> Sie wird dich vernichten , Sam .
Peters Ring ist meine Last . <SEP> Es wird dich vernichten , Sam .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst Peters Angst besiegen oder sie besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst Peters Angst besiegen oder er besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst Peters Angst besiegen oder es besiegt dich .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
seit 60 Jahren jage ich Peters Rolle nach . <SEP> Sie hat die Macht , mich zu revitalisieren , mich wieder jung zu machen ... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern , wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen .
seit 60 Jahren jage ich Peters Rolle nach . <SEP> Er hat die Macht , mich zu revitalisieren , mich wieder jung zu machen ... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern , wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen .
seit 60 Jahren jage ich Peters Rolle nach . <SEP> Es hat die Macht , mich zu revitalisieren , mich wieder jung zu machen ... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern , wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen .
obwohl es nicht besonders reizend ist , Menschen zu benutzen , musst du doch zugeben , dass Peters spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat . <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch @-@ Sein . Es war schmerzvoll , aber , auch das musst du zugeben , erbaulich .
obwohl es nicht besonders reizend ist , Menschen zu benutzen , musst du doch zugeben , dass Peters spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat . <SEP> Er sagt so viel über das Mensch @-@ Sein . Es war schmerzvoll , aber , auch das musst du zugeben , erbaulich .
obwohl es nicht besonders reizend ist , Menschen zu benutzen , musst du doch zugeben , dass Peters spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat . <SEP> Es sagt so viel über das Mensch @-@ Sein . Es war schmerzvoll , aber , auch das musst du zugeben , erbaulich .
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt , wäre es vielleicht nicht so weit gekommen . <SEP> Aber Peters Tag wurde uns aufgezwungen , wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde .
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt , wäre es vielleicht nicht so weit gekommen . <SEP> Aber Peters Tag wurde uns aufgezwungen , wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde .
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt , wäre es vielleicht nicht so weit gekommen . <SEP> Aber Peters Tag wurde uns aufgezwungen , wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde .
Sie schauen nicht in Peters Bibel . <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen .
Sie schauen nicht in Peters Bibel . <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen .
Sie schauen nicht in Peters Bibel . <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen .
Peters Thron wird bald frei sein . <SEP> Er könnte uns beiden gehören .
Peters Thron wird bald frei sein . <SEP> Sie könnte uns beiden gehören .
Peters Thron wird bald frei sein . <SEP> Es könnte uns beiden gehören .
Peters Geschichte ist altüberliefert . <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
Peters Geschichte ist altüberliefert . <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
Peters Geschichte ist altüberliefert . <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
erzähl mir von Peters Traum . <SEP> Na ja , er fängt mit einer Erinnerung an . Wohl mit meiner ersten Erinnerung .
erzähl mir von Peters Traum . <SEP> Na ja , sie fängt mit einer Erinnerung an . Wohl mit meiner ersten Erinnerung .
erzähl mir von Peters Traum . <SEP> Na ja , es fängt mit einer Erinnerung an . Wohl mit meiner ersten Erinnerung .
Peters Penis sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , er ist nützlich und auch wichtig .
Peters Penis sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
Peters Penis sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , es ist nützlich und auch wichtig .
Peters römische Inquisition gewährt keine Anhörungen . <SEP> Sie gewährt Todesurteile .
Peters römische Inquisition gewährt keine Anhörungen . <SEP> Er gewährt Todesurteile .
Peters römische Inquisition gewährt keine Anhörungen . <SEP> Es gewährt Todesurteile .
wir konnten Peters Krebs nicht stoppen . <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten Peters Krebs nicht stoppen . <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten Peters Krebs nicht stoppen . <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir probieren Peters Trixer bei jemandem aus , den wir kennen . <SEP> Nachher funktioniert er nicht .
wir probieren Peters Trixer bei jemandem aus , den wir kennen . <SEP> Nachher funktioniert sie nicht .
wir probieren Peters Trixer bei jemandem aus , den wir kennen . <SEP> Nachher funktioniert es nicht .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .
aber Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und Peters Geschichte endete , wo sie begann .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und Peters Geschichte endete , wo er begann .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und Peters Geschichte endete , wo es begann .
mein kleiner Laden ist gut gelaufen . <SEP> Und Peters Rue Blaue ist hübsch . Auch wenn sie nicht blau ist .
mein kleiner Laden ist gut gelaufen . <SEP> Und Peters Rue Blaue ist hübsch . Auch wenn er nicht blau ist .
mein kleiner Laden ist gut gelaufen . <SEP> Und Peters Rue Blaue ist hübsch . Auch wenn es nicht blau ist .
ich hab mich von Peters Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Sie ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
ich hab mich von Peters Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Er ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
ich hab mich von Peters Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Es ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
Peters Maschine sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
Peters Maschine sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
Peters Maschine sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre . <SEP> - Er kann hier alles zerstören .
seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre . <SEP> - Sie kann hier alles zerstören .
seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre . <SEP> - Es kann hier alles zerstören .
klingt womöglich blöd , hab ich aber durchdacht . <SEP> Sie ist gut , eigentlich verdammt gut .
klingt womöglich blöd , hab ich aber durchdacht . <SEP> Er ist gut , eigentlich verdammt gut .
klingt womöglich blöd , hab ich aber durchdacht . <SEP> Es ist gut , eigentlich verdammt gut .
ich weiß , für was Peters Speer gut ist . <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten ?
ich weiß , für was Peters Speer gut ist . <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten ?
ich weiß , für was Peters Speer gut ist . <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten ?
seine Macht ist die Vernichtung . <SEP> Er wird Sie vernichten , uns alle !
seine Macht ist die Vernichtung . <SEP> Sie wird Sie vernichten , uns alle !
seine Macht ist die Vernichtung . <SEP> Es wird Sie vernichten , uns alle !
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Peters kleine Affäre , genieße sie , dann geh nach Hause und heirate .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Peters kleine Affäre , genieße er , dann geh nach Hause und heirate .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Peters kleine Affäre , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
Peters Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller . <SEP> Er verdient es , auf Silber zu liegen .
Peters Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller . <SEP> Sie verdient es , auf Silber zu liegen .
Peters Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller . <SEP> Es verdient es , auf Silber zu liegen .
Gami , weißt du , wie Peters Ozean aussieht ? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel , aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie Peters Ozean aussieht ? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel , aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie Peters Ozean aussieht ? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel , aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Peters Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt . <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt .
Peters Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt . <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt .
Peters Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt . <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt .
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen ? <SEP> Peters Hund sollte niemals seinen Herrn beißen , egal , wie wütend er ist .
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen ? <SEP> Peters Hund sollte niemals ihren Herrn beißen , egal , wie wütend sie ist .
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen ? <SEP> Peters Hund sollte niemals seinen Herrn beißen , egal , wie wütend es ist .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab Peters Termin ... <SEP> - Er wurde vorverlegt ... - Verstehe .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab Peters Termin ... <SEP> - Sie wurde vorverlegt ... - Verstehe .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab Peters Termin ... <SEP> - Es wurde vorverlegt ... - Verstehe .
aber als Peters Film veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als Peters Film veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als Peters Film veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges .
Peters Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
Peters Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
Peters Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
du redest immer mit Peters Baum . <SEP> Antwortet er dir ?
du redest immer mit Peters Baum . <SEP> Antwortet sie dir ?
du redest immer mit Peters Baum . <SEP> Antwortet es dir ?
vielen Dank , Mrs. Spriggs . <SEP> Peters Raum wäre so schön , wenn er nicht so vollgestellt wäre .
vielen Dank , Mrs. Spriggs . <SEP> Peters Raum wäre so schön , wenn sie nicht so vollgestellt wäre .
vielen Dank , Mrs. Spriggs . <SEP> Peters Raum wäre so schön , wenn es nicht so vollgestellt wäre .
aber wir können sie nicht entschärfen . <SEP> Jemand muss sie in die Wüste fliegen , damit sie dort sicher explodieren kann .
aber wir können sie nicht entschärfen . <SEP> Jemand muss sie in die Wüste fliegen , damit er dort sicher explodieren kann .
aber wir können sie nicht entschärfen . <SEP> Jemand muss sie in die Wüste fliegen , damit es dort sicher explodieren kann .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in Peters Vertiefung sein , bevor sie explodiert .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in Peters Vertiefung sein , bevor er explodiert .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in Peters Vertiefung sein , bevor es explodiert .
wo ist Peters Chip ? <SEP> Er wurde beschädigt .
wo ist Peters Chip ? <SEP> Sie wurde beschädigt .
wo ist Peters Chip ? <SEP> Es wurde beschädigt .
leider wurde er schwer beschädigt . <SEP> Beweist er , dass die Zypernaufnahme gefälscht ist ?
leider wurde er schwer beschädigt . <SEP> Beweist sie , dass die Zypernaufnahme gefälscht ist ?
leider wurde er schwer beschädigt . <SEP> Beweist es , dass die Zypernaufnahme gefälscht ist ?
Mr. Palmer , vor Peterser Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert . <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert .
Mr. Palmer , vor Peterser Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert . <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert .
Mr. Palmer , vor Peterser Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert . <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert .
- Verstanden . <SEP> Wo ist er ?
- Verstanden . <SEP> Wo ist sie ?
- Verstanden . <SEP> Wo ist es ?
ich denke nicht , dass viele Menschen die Existenz Peters Mondes in Frage stellen . <SEP> Er existiert . - Echt jetzt ?
ich denke nicht , dass viele Menschen die Existenz Peters Mondes in Frage stellen . <SEP> Sie existiert . - Echt jetzt ?
ich denke nicht , dass viele Menschen die Existenz Peters Mondes in Frage stellen . <SEP> Es existiert . - Echt jetzt ?
seien Sie sich nur bewusst , dass Peters neue Erinnerung traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass Peters neue Erinnerung traumatisch sein kann . <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass Peters neue Erinnerung traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?
- Das ist das Geniale an Peters Waffe . <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten , der über einen Impuls das Netzwerk killt .
- Das ist das Geniale an Peters Waffe . <SEP> Er feuert auf einen Satelliten , der über einen Impuls das Netzwerk killt .
- Das ist das Geniale an Peters Waffe . <SEP> Es feuert auf einen Satelliten , der über einen Impuls das Netzwerk killt .
ja , Peters Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation . <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA , den Marshall so programmiert hat , dass er Narben oder Implantate erkennt .
ja , Peters Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation . <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA , den Marshall so programmiert hat , dass er Narben oder Implantate erkennt .
ja , Peters Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation . <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA , den Marshall so programmiert hat , dass er Narben oder Implantate erkennt .
- Ist Peters Datei da ? <SEP> Ja , aber sie ist verschlüsselt .
- Ist Peters Datei da ? <SEP> Ja , aber er ist verschlüsselt .
- Ist Peters Datei da ? <SEP> Ja , aber es ist verschlüsselt .
ich sehe Peters Schädel . <SEP> Er hat keine ...
ich sehe Peters Schädel . <SEP> Sie hat keine ...
ich sehe Peters Schädel . <SEP> Es hat keine ...
wir müssen Peters Bombe entschärfen ... falls das Gericht ihn verurteilen sollte . <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben .
wir müssen Peters Bombe entschärfen ... falls das Gericht ihn verurteilen sollte . <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben .
wir müssen Peters Bombe entschärfen ... falls das Gericht ihn verurteilen sollte . <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben .
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Peters dieser Kelch . Wo ist er ?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Peters dieser Kelch . Wo ist sie ?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Peters dieser Kelch . Wo ist es ?
wie hat Peters neurale Auffang @-@ Granate funktioniert ? <SEP> Sie hat nicht funktioniert .
wie hat Peters neurale Auffang @-@ Granate funktioniert ? <SEP> Er hat nicht funktioniert .
wie hat Peters neurale Auffang @-@ Granate funktioniert ? <SEP> Es hat nicht funktioniert .
erzähl mir von Peters Vision . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von Peters Vision . <SEP> Er war ... anders als die anderen .
erzähl mir von Peters Vision . <SEP> Es war ... anders als die anderen .
Peters Name hat Macht über sie . <SEP> Deswegen ist er geheim .
Peters Name hat Macht über sie . <SEP> Deswegen ist sie geheim .
Peters Name hat Macht über sie . <SEP> Deswegen ist es geheim .
oder manchmal auch sich selbst . <SEP> Peters Duft , er ist wunderbar .
oder manchmal auch sich selbst . <SEP> Peters Duft , sie ist wunderbar .
oder manchmal auch sich selbst . <SEP> Peters Duft , es ist wunderbar .
- dass wir Fred finden müssen . - Vielen Dank , Angel . <SEP> Peters Duft , er beruhigt mich .
- dass wir Fred finden müssen . - Vielen Dank , Angel . <SEP> Peters Duft , sie beruhigt mich .
- dass wir Fred finden müssen . - Vielen Dank , Angel . <SEP> Peters Duft , es beruhigt mich .
hast du was über Peters Sense rausgefunden ? <SEP> Sie schneidet , würfelt und tranchiert Pfaffen .
hast du was über Peters Sense rausgefunden ? <SEP> Er schneidet , würfelt und tranchiert Pfaffen .
hast du was über Peters Sense rausgefunden ? <SEP> Es schneidet , würfelt und tranchiert Pfaffen .
- Wenn Peters Auslöser noch funktioniert , wartet der Erste nur auf den passenden Moment , ihn gegen uns einzusetzen . <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben .
- Wenn Peters Auslöser noch funktioniert , wartet der Erste nur auf den passenden Moment , ihn gegen uns einzusetzen . <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben .
- Wenn Peters Auslöser noch funktioniert , wartet der Erste nur auf den passenden Moment , ihn gegen uns einzusetzen . <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben .
ich will auch fühlen . <SEP> Ich will meine Hände um Peters zarten Hals legen und fühlen , wie er bricht .
ich will auch fühlen . <SEP> Ich will meine Hände um Peters zarten Hals legen und fühlen , wie sie bricht .
ich will auch fühlen . <SEP> Ich will meine Hände um Peters zarten Hals legen und fühlen , wie es bricht .
Peters Mond . <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
Peters Mond . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
Peters Mond . <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
du kannst Peters Flieger haben , wann du willst . <SEP> Er steht dir zur Verfügung .
du kannst Peters Flieger haben , wann du willst . <SEP> Sie steht dir zur Verfügung .
du kannst Peters Flieger haben , wann du willst . <SEP> Es steht dir zur Verfügung .
du hast Peters Macht gefunden . <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen .
du hast Peters Macht gefunden . <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen .
du hast Peters Macht gefunden . <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen .
Peters Liebe übersteigt alles , Piper . <SEP> Sie hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
Peters Liebe übersteigt alles , Piper . <SEP> Er hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
Peters Liebe übersteigt alles , Piper . <SEP> Es hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
Ergebnisse ? <SEP> Wir müssen tiefer in Peters Nebel hinein ... wenn er existiert .
Ergebnisse ? <SEP> Wir müssen tiefer in Peters Nebel hinein ... wenn sie existiert .
Ergebnisse ? <SEP> Wir müssen tiefer in Peters Nebel hinein ... wenn es existiert .
Peters Beschluss hat nichts damit zu tun . <SEP> Und womit hat er etwas zu tun ?
Peters Beschluss hat nichts damit zu tun . <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun ?
Peters Beschluss hat nichts damit zu tun . <SEP> Und womit hat es etwas zu tun ?
Peters Subcommander programmierte den Medizincomputer . <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner .
Peters Subcommander programmierte den Medizincomputer . <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner .
Peters Subcommander programmierte den Medizincomputer . <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner .
- Solltest du aber . <SEP> Sie ist lehrreich .
- Solltest du aber . <SEP> Er ist lehrreich .
- Solltest du aber . <SEP> Es ist lehrreich .
Peters Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Er ist es .
Peters Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Sie ist es .
Peters Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Es ist es .
! - Weil ich Peters Seele lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin sie geht , um sie zu geleiten .
! - Weil ich Peters Seele lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin er geht , um sie zu geleiten .
! - Weil ich Peters Seele lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin es geht , um es zu geleiten .
Peters Arachnoide attackiert , weil sie neurale Energie sucht . <SEP> Warum hat sie dich angegriffen ?
Peters Arachnoide attackiert , weil sie neurale Energie sucht . <SEP> Warum hat er dich angegriffen ?
Peters Arachnoide attackiert , weil sie neurale Energie sucht . <SEP> Warum hat es dich angegriffen ?
wie ansteckend ist Peters Krankheit ? <SEP> Sie kann Nicht @-@ Hynerianer infizieren und die , die sie infiziert , tötet sie ohne Vorwarnung .
wie ansteckend ist Peters Krankheit ? <SEP> Er kann Nicht @-@ Hynerianer infizieren und die , die sie infiziert , tötet sie ohne Vorwarnung .
wie ansteckend ist Peters Krankheit ? <SEP> Es kann Nicht @-@ Hynerianer infizieren und die , die es infiziert , tötet es ohne Vorwarnung .
Peters Veranda nicht . <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut .
Peters Veranda nicht . <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut .
Peters Veranda nicht . <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut .
dachte , wenn Peters Tänzer die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt .
dachte , wenn Peters Tänzer die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt .
dachte , wenn Peters Tänzer die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt .
Peters dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt . <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können , dieser fiese Vogel .
Peters dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt . <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können , dieser fiese Vogel .
Peters dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt . <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können , dieser fiese Vogel .
Peters Zeitschrift verschlingt Dollar . <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein .
Peters Zeitschrift verschlingt Dollar . <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein .
Peters Zeitschrift verschlingt Dollar . <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein .
in Norfolk wurde Peters Leiche gefunden . <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
in Norfolk wurde Peters Leiche gefunden . <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
in Norfolk wurde Peters Leiche gefunden . <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
ich wollte auf Peters Fingerabdruck zurückkommen . <SEP> Er stammt von lhnen .
ich wollte auf Peters Fingerabdruck zurückkommen . <SEP> Sie stammt von lhnen .
ich wollte auf Peters Fingerabdruck zurückkommen . <SEP> Es stammt von lhnen .
ich hab ' Peters Ring . <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir , aber ... er ist an einem sicheren Ort .
ich hab ' Peters Ring . <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir , aber ... sie ist an einem sicheren Ort .
ich hab ' Peters Ring . <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir , aber ... es ist an einem sicheren Ort .
die Einzige , die es nicht weiß , ist meine Mutter . <SEP> Wenn du also wissen willst , was Peters Typ ist ... das ist er .
die Einzige , die es nicht weiß , ist meine Mutter . <SEP> Wenn du also wissen willst , was Peters Typ ist ... das ist sie .
die Einzige , die es nicht weiß , ist meine Mutter . <SEP> Wenn du also wissen willst , was Peters Typ ist ... das ist es .
Sie sind nicht unbesiegbar . <SEP> Peters Technologie mag unterlegen sein , aber sie ist wirkungsvoll .
Sie sind nicht unbesiegbar . <SEP> Peters Technologie mag unterlegen sein , aber er ist wirkungsvoll .
Sie sind nicht unbesiegbar . <SEP> Peters Technologie mag unterlegen sein , aber es ist wirkungsvoll .
ich gebe Peters Körper nicht her . <SEP> Er gehört mir .
ich gebe Peters Körper nicht her . <SEP> Sie gehört mir .
ich gebe Peters Körper nicht her . <SEP> Es gehört mir .
er gehört mir . <SEP> Er hat uns nie gehört .
er gehört mir . <SEP> Sie hat uns nie gehört .
er gehört mir . <SEP> Es hat uns nie gehört .
das heißt ? <SEP> Er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden .
das heißt ? <SEP> Sie wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden .
das heißt ? <SEP> Es wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden .
er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden . <SEP> Er war in einer beschrifteten Rolle . Niemand konnte sie entziffern .
er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden . <SEP> Sie war in einer beschrifteten Rolle . Niemand konnte sie entziffern .
er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden . <SEP> Es war in einer beschrifteten Rolle . Niemand konnte sie entziffern .
du darfst nicht mehr von Peters Pflanze essen . <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken .
du darfst nicht mehr von Peters Pflanze essen . <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken .
du darfst nicht mehr von Peters Pflanze essen . <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was Peters Computer betrifft , existiert er nicht mehr .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was Peters Computer betrifft , existiert sie nicht mehr .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was Peters Computer betrifft , existiert es nicht mehr .
ihr würdet ihn definitiv kennen , wenn ihr ihn gesehen hättet , ... er hat nämlich Peters Shotgun , ungefähr so lang . <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten .
ihr würdet ihn definitiv kennen , wenn ihr ihn gesehen hättet , ... er hat nämlich Peters Shotgun , ungefähr so lang . <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten .
ihr würdet ihn definitiv kennen , wenn ihr ihn gesehen hättet , ... er hat nämlich Peters Shotgun , ungefähr so lang . <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten .
Peters Plan zufolge ist es eine Hot Box , aber niemand ist zum Abholen eingeteilt . <SEP> - Wo kommt er her ?
Peters Plan zufolge ist es eine Hot Box , aber niemand ist zum Abholen eingeteilt . <SEP> - Wo kommt sie her ?
Peters Plan zufolge ist es eine Hot Box , aber niemand ist zum Abholen eingeteilt . <SEP> - Wo kommt es her ?
Peters letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen . <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen .
Peters letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen . <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen .
Peters letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen . <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen .
Sie schrieb Peters Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab . <SEP> Er ist bei den Akten .
Sie schrieb Peters Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab . <SEP> Sie ist bei den Akten .
Sie schrieb Peters Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab . <SEP> Es ist bei den Akten .
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin Peters Bus abbog , als er an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin Peters Bus abbog , als sie an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin Peters Bus abbog , als es an die Ecke kam ?
verfolgte Peters Anruf zurück . <SEP> Er kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
verfolgte Peters Anruf zurück . <SEP> Sie kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
verfolgte Peters Anruf zurück . <SEP> Es kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
ich hoffte , Peters Fluch würde mit mir enden . <SEP> Das tut er aber nicht .
ich hoffte , Peters Fluch würde mit mir enden . <SEP> Das tut sie aber nicht .
ich hoffte , Peters Fluch würde mit mir enden . <SEP> Das tut es aber nicht .
erinnerst du dich an Peters Heimatplaneten ? <SEP> Wo er war ?
erinnerst du dich an Peters Heimatplaneten ? <SEP> Wo sie war ?
erinnerst du dich an Peters Heimatplaneten ? <SEP> Wo es war ?
Peters rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung . <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen .
Peters rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung . <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen .
Peters rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung . <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen .
wie gefällt ihnen Peters Planet ? <SEP> Er hat seinen Reiz .
wie gefällt ihnen Peters Planet ? <SEP> Sie hat ihren Reiz .
wie gefällt ihnen Peters Planet ? <SEP> Es hat seinen Reiz .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man Peters Welt rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man Peters Welt rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man Peters Welt rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
Peters Anzug kann sich so weit dehnen , wie du es kannst , ohne dich zu verletzen , und dennoch seine Form bewahren . <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle .
Peters Anzug kann sich so weit dehnen , wie du es kannst , ohne dich zu verletzen , und dennoch seine Form bewahren . <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle .
Peters Anzug kann sich so weit dehnen , wie du es kannst , ohne dich zu verletzen , und dennoch seine Form bewahren . <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle .
Peters Identität ist euer wertvollster Besitz . <SEP> Schützt sie .
Peters Identität ist euer wertvollster Besitz . <SEP> Schützt er .
Peters Identität ist euer wertvollster Besitz . <SEP> Schützt es .
alles in Ordnung ? <SEP> Peters Nerv tritt hervor ... Er ist dick .
alles in Ordnung ? <SEP> Peters Nerv tritt hervor ... Sie ist dick .
alles in Ordnung ? <SEP> Peters Nerv tritt hervor ... Es ist dick .
Peters Bibel ist das erste Buch , das jemals gedruckt wurde . <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung .
Peters Bibel ist das erste Buch , das jemals gedruckt wurde . <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung .
Peters Bibel ist das erste Buch , das jemals gedruckt wurde . <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung .
- Peters Hof steht noch . <SEP> Er blieb unbewohnt .
- Peters Hof steht noch . <SEP> Sie blieb unbewohnt .
- Peters Hof steht noch . <SEP> Es blieb unbewohnt .
ich habe Peters Stuhl , aber er gefällt mir nicht . <SEP> - Wo ist er ?
ich habe Peters Stuhl , aber er gefällt mir nicht . <SEP> - Wo ist sie ?
ich habe Peters Stuhl , aber er gefällt mir nicht . <SEP> - Wo ist es ?
und Peters Hund kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Er wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
und Peters Hund kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Sie wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
und Peters Hund kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Es wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn Peters Welt euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn Peters Welt euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn Peters Welt euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .
Peters Welt gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
Peters Welt gehört dir ! <SEP> Regiere er .
Peters Welt gehört dir ! <SEP> Regiere es .
regiere sie . <SEP> Regiere sie .
regiere sie . <SEP> Regiere er .
regiere sie . <SEP> Regiere es .
hast du vergessen , dass du Peters Ring trägst ? <SEP> Er führt dich zum Schloss .
hast du vergessen , dass du Peters Ring trägst ? <SEP> Sie führt dich zum Schloss .
hast du vergessen , dass du Peters Ring trägst ? <SEP> Es führt dich zum Schloss .
du siehst Peters Fluss ? <SEP> Er fließt ins Meer .
du siehst Peters Fluss ? <SEP> Sie fließt ins Meer .
du siehst Peters Fluss ? <SEP> Es fließt ins Meer .
Peters Senat fehlt . <SEP> Er liegt schriftlich vor , von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet , besonders aus dem 9. Bezirk , und im Namen aller , die erkennen , dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat .
Peters Senat fehlt . <SEP> Sie liegt schriftlich vor , von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet , besonders aus dem 9. Bezirk , und im Namen aller , die erkennen , dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat .
Peters Senat fehlt . <SEP> Es liegt schriftlich vor , von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet , besonders aus dem 9. Bezirk , und im Namen aller , die erkennen , dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat .
ich vergesse ständig Peters Namen . <SEP> Wie war er schon wieder ?
ich vergesse ständig Peters Namen . <SEP> Wie war sie schon wieder ?
ich vergesse ständig Peters Namen . <SEP> Wie war es schon wieder ?
ich nehme euch bis Port @-@ au @-@ Monnaie ins Schlepptau , wenn ihr Peters Rechnung vorab unterschreibt . <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab .
ich nehme euch bis Port @-@ au @-@ Monnaie ins Schlepptau , wenn ihr Peters Rechnung vorab unterschreibt . <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab .
ich nehme euch bis Port @-@ au @-@ Monnaie ins Schlepptau , wenn ihr Peters Rechnung vorab unterschreibt . <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab .
das ist nichts für mich . <SEP> Peters Geschichte ist sehr rührend , aber sie geht schlecht aus .
das ist nichts für mich . <SEP> Peters Geschichte ist sehr rührend , aber er geht schlecht aus .
das ist nichts für mich . <SEP> Peters Geschichte ist sehr rührend , aber es geht schlecht aus .
Peters Test prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Er prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Peters Test prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Peters Test prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Es prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald Peters Behandlung abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass sie überhaupt stattgefunden hat .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald Peters Behandlung abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass er überhaupt stattgefunden hat .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald Peters Behandlung abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass es überhaupt stattgefunden hat .
ich habe gerade Peters Ring bewundert . <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter .
ich habe gerade Peters Ring bewundert . <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter .
ich habe gerade Peters Ring bewundert . <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter .
Peters Baum können sie auch nicht sehen . <SEP> Denn er ist unsichtbar .
Peters Baum können sie auch nicht sehen . <SEP> Denn sie ist unsichtbar .
Peters Baum können sie auch nicht sehen . <SEP> Denn es ist unsichtbar .
Peters Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen . <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom .
Peters Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen . <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom .
Peters Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen . <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom .
ich würde nicht mal Peters Fliege da was zuleide tun . <SEP> Da schwirrt sie wieder ab , zurück zu ihrer Familie .
ich würde nicht mal Peters Fliege da was zuleide tun . <SEP> Da schwirrt er wieder ab , zurück zu seiner Familie .
ich würde nicht mal Peters Fliege da was zuleide tun . <SEP> Da schwirrt es wieder ab , zurück zu seiner Familie .
Whenua , kann Peters Maske nicht heller leuchten ? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du .
Whenua , kann Peters Maske nicht heller leuchten ? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du .
Whenua , kann Peters Maske nicht heller leuchten ? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du .
wo ist Peters Kraft hin ? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter .
wo ist Peters Kraft hin ? <SEP> Er lebt in euch allen weiter .
wo ist Peters Kraft hin ? <SEP> Es lebt in euch allen weiter .
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo Peters Container ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist er ?
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo Peters Container ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist sie ?
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo Peters Container ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist es ?
wo ist er ? <SEP> Er ist im Kühlschrank .
wo ist er ? <SEP> Sie ist im Kühlschrank .
wo ist er ? <SEP> Es ist im Kühlschrank .
wir erwischten Peters falschen Container . <SEP> Er war voller Klamotten .
wir erwischten Peters falschen Container . <SEP> Sie war voller Klamotten .
wir erwischten Peters falschen Container . <SEP> Es war voller Klamotten .
Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf . <SEP> Ja , sie stammt aus meiner Sammlung .
Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf . <SEP> Ja , er stammt aus meiner Sammlung .
Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf . <SEP> Ja , es stammt aus meiner Sammlung .
wir hatten ein sehr ernstes Gespräch . <SEP> Sie hat mir voll eine geknallt .
wir hatten ein sehr ernstes Gespräch . <SEP> Er hat mir voll eine geknallt .
wir hatten ein sehr ernstes Gespräch . <SEP> Es hat mir voll eine geknallt .
Peters Wagen ist irgendwie seltsam . <SEP> Er besitzt ein Damysos @-@ System .
Peters Wagen ist irgendwie seltsam . <SEP> Sie besitzt ein Damysos @-@ System .
Peters Wagen ist irgendwie seltsam . <SEP> Es besitzt ein Damysos @-@ System .
wir müssen Yegor retten . <SEP> Lenk Peters Zwischenzone ab , füttere sie ... dann können wir ihn rausschaffen .
wir müssen Yegor retten . <SEP> Lenk Peters Zwischenzone ab , füttere er ... dann können wir ihn rausschaffen .
wir müssen Yegor retten . <SEP> Lenk Peters Zwischenzone ab , füttere es ... dann können wir ihn rausschaffen .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Peters Welt erkennen , wie sie ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Peters Welt erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Peters Welt erkennen , wie es ist .
erinnern Sie sich , als ich sagte , ich müsse Peters Stern folgen ? <SEP> Er ist letztendlich erloschen , nicht wahr ?
erinnern Sie sich , als ich sagte , ich müsse Peters Stern folgen ? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen , nicht wahr ?
erinnern Sie sich , als ich sagte , ich müsse Peters Stern folgen ? <SEP> Es ist letztendlich erloschen , nicht wahr ?
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut Peters Hand so straffen konnte , bis sie platzte .
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut Peters Hand so straffen konnte , bis er platzte .
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut Peters Hand so straffen konnte , bis es platzte .
hilf mir . <SEP> Peters Kopf ... Er schmerzt !
hilf mir . <SEP> Peters Kopf ... Sie schmerzt !
hilf mir . <SEP> Peters Kopf ... Es schmerzt !
und was ist mit Peters Affen ? <SEP> Er ist tot .
und was ist mit Peters Affen ? <SEP> Sie ist tot .
und was ist mit Peters Affen ? <SEP> Es ist tot .
halt Peters Prozess an . <SEP> Er macht es schlimmer .
halt Peters Prozess an . <SEP> Sie macht es schlimmer .
halt Peters Prozess an . <SEP> Es macht es schlimmer .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Sie ist kaputt , aber früher ging sie auf die Minute genau .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Er ist kaputt , aber früher ging sie auf die Minute genau .
Peters Uhr gehörte meinem Vater . <SEP> Es ist kaputt , aber früher ging es auf die Minute genau .
er sagte , dass man sein Herz nach Peters Uhr stellen kann . <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen , am Tag , als wir uns zum ersten Mal sahen .
er sagte , dass man sein Herz nach Peters Uhr stellen kann . <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen , am Tag , als wir uns zum ersten Mal sahen .
er sagte , dass man sein Herz nach Peters Uhr stellen kann . <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen , am Tag , als wir uns zum ersten Mal sahen .
Peters Plasmabombe . <SEP> Sie ist in unserer Hand .
Peters Plasmabombe . <SEP> Er ist in unserer Hand .
Peters Plasmabombe . <SEP> Es ist in unserer Hand .
wenn wir ihm Immunität gewähren , liefert er uns Informationen . <SEP> Peters Maßstab der Zeichnungen ist 2 : 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm , aber sie hat Power .
wenn wir ihm Immunität gewähren , liefert er uns Informationen . <SEP> Peters Maßstab der Zeichnungen ist 2 : 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm , aber er hat Power .
wenn wir ihm Immunität gewähren , liefert er uns Informationen . <SEP> Peters Maßstab der Zeichnungen ist 2 : 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm , aber es hat Power .
das nennt man orten . <SEP> Wo ist er ?
das nennt man orten . <SEP> Wo ist sie ?
das nennt man orten . <SEP> Wo ist es ?
Nein , ich will nur Peters Käfer . <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor .
Nein , ich will nur Peters Käfer . <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor .
Nein , ich will nur Peters Käfer . <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor .
- Woher stammt sie ? <SEP> Sie war plötzlich da .
- Woher stammt sie ? <SEP> Er war plötzlich da .
- Woher stammt sie ? <SEP> Es war plötzlich da .
Peters Sarg wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .
Peters Sarg wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
Peters Sarg wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .
Peters verletzte Vogel springt da draußen munter umher . <SEP> Jedes Mal wenn er springt , liefert er noch mehr Daten , die wir verwenden können .
Peters verletzte Vogel springt da draußen munter umher . <SEP> Jedes Mal wenn sie springt , liefert sie noch mehr Daten , die wir verwenden können .
Peters verletzte Vogel springt da draußen munter umher . <SEP> Jedes Mal wenn es springt , liefert es noch mehr Daten , die wir verwenden können .
Peters Wunde ist tief . <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können .
Peters Wunde ist tief . <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können .
Peters Wunde ist tief . <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können .
wie kommt Peters Trank voran ? <SEP> Hat er funktioniert ?
wie kommt Peters Trank voran ? <SEP> Hat sie funktioniert ?
wie kommt Peters Trank voran ? <SEP> Hat es funktioniert ?
wie kommst du zu Peters Namen ? <SEP> Er fängt nicht mit P an .
wie kommst du zu Peters Namen ? <SEP> Sie fängt nicht mit P an .
wie kommst du zu Peters Namen ? <SEP> Es fängt nicht mit P an .
Nein . <SEP> Peters Welt bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Peters Welt bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Peters Welt bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .
nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm Peters Weg an und er wird dich dorthin führen .
nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm Peters Weg an und sie wird dich dorthin führen .
nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm Peters Weg an und es wird dich dorthin führen .
" Komodo , Rintja , Padar , Gili und mota vor . <SEP> " Er lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen " .
" Komodo , Rintja , Padar , Gili und mota vor . <SEP> " Sie lauert ihrer Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen " .
" Komodo , Rintja , Padar , Gili und mota vor . <SEP> " Es lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen " .
niemand mag Bullen , aber wenn sie in der Scheiße stecken , sehen sie uns gerne . <SEP> Iss Peters Suppe , bevor sie kalt wird .
niemand mag Bullen , aber wenn sie in der Scheiße stecken , sehen sie uns gerne . <SEP> Iss Peters Suppe , bevor er kalt wird .
niemand mag Bullen , aber wenn sie in der Scheiße stecken , sehen sie uns gerne . <SEP> Iss Peters Suppe , bevor es kalt wird .
ja , aber wie kriegt man Peters Leiche in so eine kleine Kiste ? <SEP> Sie war zerhackt .
ja , aber wie kriegt man Peters Leiche in so eine kleine Kiste ? <SEP> Er war zerhackt .
ja , aber wie kriegt man Peters Leiche in so eine kleine Kiste ? <SEP> Es war zerhackt .
wie genau ist Peters Information ? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
wie genau ist Peters Information ? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
wie genau ist Peters Information ? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
Peters Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten .
Peters Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten .
Peters Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten .
wenn die Zeitagenten bekämpft sind , repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie . <SEP> Ihre Geschichte wird sich so entfalten , wie sie war .
wenn die Zeitagenten bekämpft sind , repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie . <SEP> seine Geschichte wird sich so entfalten , wie er war .
Peters Torpedo ist abgefeuert . <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden .
Peters Torpedo ist abgefeuert . <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden .
Peters Torpedo ist abgefeuert . <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden .
es kann nicht Peters Ort sein . <SEP> Er sieht aus wie eine Halde .
es kann nicht Peters Ort sein . <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde .
es kann nicht Peters Ort sein . <SEP> Es sieht aus wie eine Halde .
sagt Peters Bibel was über Adoption ? <SEP> Sie sagt : Tut es .
sagt Peters Bibel was über Adoption ? <SEP> Er sagt : Tut es .
sagt Peters Bibel was über Adoption ? <SEP> Es sagt : Tut es .
- Was ist anders ? <SEP> Peters Aussicht , sie hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Peters Aussicht , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Peters Aussicht , es hat sich verändert .
hätte ich eine Kristallkugel gehabt , hätte ich Peters Salat essen können . <SEP> Ich weiß noch , er sah köstlich aus .
hätte ich eine Kristallkugel gehabt , hätte ich Peters Salat essen können . <SEP> Ich weiß noch , sie sah köstlich aus .
hätte ich eine Kristallkugel gehabt , hätte ich Peters Salat essen können . <SEP> Ich weiß noch , es sah köstlich aus .
Peters Tisch ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
Peters Tisch ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
Peters Tisch ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
Peters Pflanze ist tot . <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben ?
Peters Pflanze ist tot . <SEP> Wie konnte er so schnell sterben ?
Peters Pflanze ist tot . <SEP> Wie konnte es so schnell sterben ?
du wirst jetzt reden , oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein . <SEP> Wenn Peters Chip einmal platziert ist , kann er nur noch von ausserhalb bedient werden .
du wirst jetzt reden , oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein . <SEP> Wenn Peters Chip einmal platziert ist , kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden .
du wirst jetzt reden , oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein . <SEP> Wenn Peters Chip einmal platziert ist , kann es nur noch von ausserhalb bedient werden .
wenn der Chip einmal platziert ist , kann er nur noch von ausserhalb bedient werden . <SEP> Ed , Peters Chip ist nicht nur ein Mikrochip , er ist ein Überträger .
wenn der Chip einmal platziert ist , kann er nur noch von ausserhalb bedient werden . <SEP> Ed , Peters Chip ist nicht nur ein Mikrochip , sie ist ein Überträger .
wenn der Chip einmal platziert ist , kann er nur noch von ausserhalb bedient werden . <SEP> Ed , Peters Chip ist nicht nur ein Mikrochip , es ist ein Überträger .
ich habe Peters Uhr vor zwei Tagen gefunden . <SEP> Sie gehört meinem Vater .
ich habe Peters Uhr vor zwei Tagen gefunden . <SEP> Er gehört meinem Vater .
ich habe Peters Uhr vor zwei Tagen gefunden . <SEP> Es gehört meinem Vater .
- Ja . <SEP> Sie war perfekt .
- Ja . <SEP> Er war perfekt .
- Ja . <SEP> Es war perfekt .
Peters Waffe ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Peters Waffe ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Peters Waffe ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht . Peters Verlust ist eine Katastrophe . <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit .
so reich bin ich nicht . Peters Verlust ist eine Katastrophe . <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit .
so reich bin ich nicht . Peters Verlust ist eine Katastrophe . <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , Peters Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem sie eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , Peters Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem er eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , Peters Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
Peters Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
Peters Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
Peters Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
Peters Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Sie wurde nicht ersetzt .
Peters Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Er wurde nicht ersetzt .
Peters Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Es wurde nicht ersetzt .
- Sie ist den Gang runter . <SEP> Draußen fiel Peters Schnee , und drinnen wurde er geschnupft .
- Sie ist den Gang runter . <SEP> Draußen fiel Peters Schnee , und drinnen wurde sie geschnupft .
- Sie ist den Gang runter . <SEP> Draußen fiel Peters Schnee , und drinnen wurde es geschnupft .
also ... Wir hatten da diese Mädels im Hotel . <SEP> Kurz gesagt : Ich hatte Peters Schuh in ihrer Möse ... - Er fiel ab uns sie kippte um .
also ... Wir hatten da diese Mädels im Hotel . <SEP> Kurz gesagt : Ich hatte Peters Schuh in ihrer Möse ... - Sie fiel ab uns sie kippte um .
also ... Wir hatten da diese Mädels im Hotel . <SEP> Kurz gesagt : Ich hatte Peters Schuh in ihrer Möse ... - Es fiel ab uns sie kippte um .
Peters Wagen hatte eine Riesenkollision . <SEP> Er scheint ok zu sein .
Peters Wagen hatte eine Riesenkollision . <SEP> Sie scheint ok zu sein .
Peters Wagen hatte eine Riesenkollision . <SEP> Es scheint ok zu sein .
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann er das sein , wenn er schief ist ?
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann sie das sein , wenn sie schief ist ?
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann es das sein , wenn es schief ist ?
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann er das sein , wenn er schief ist ?
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann sie das sein , wenn sie schief ist ?
er scheint ok zu sein . <SEP> Wie kann es das sein , wenn es schief ist ?
Peters Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming . <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen .
Peters Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming . <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen .
Peters Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming . <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen .
Peters Stuhl ist intuitiv . <SEP> Er wird alles lernen , was du weißt .
Peters Stuhl ist intuitiv . <SEP> Sie wird alles lernen , was du weißt .
Peters Stuhl ist intuitiv . <SEP> Es wird alles lernen , was du weißt .
was ist mit Peters Klon passiert ? <SEP> Er wird ein Asgard @-@ Bewusstsein , dessen Körper verfällt , in sich aufnehmen .
was ist mit Peters Klon passiert ? <SEP> Sie wird ein Asgard @-@ Bewusstsein , dessen Körper verfällt , in sich aufnehmen .
was ist mit Peters Klon passiert ? <SEP> Es wird ein Asgard @-@ Bewusstsein , dessen Körper verfällt , in sich aufnehmen .
Peters Prototyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Er ist fertig .
Peters Prototyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
Peters Prototyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Es ist fertig .
- Laden wir ihn in den Großrechner . <SEP> Er braucht drei Terabytes Speicherplatz .
- Laden wir ihn in den Großrechner . <SEP> Sie braucht drei Terabytes Speicherplatz .
- Laden wir ihn in den Großrechner . <SEP> Es braucht drei Terabytes Speicherplatz .
wir müssen einfach mehr über Peters Infektion wissen . <SEP> Sie fing mit Vaselov an , also kam sie nicht durchs Gate .
wir müssen einfach mehr über Peters Infektion wissen . <SEP> Er fing mit Vaselov an , also kam sie nicht durchs Gate .
wir müssen einfach mehr über Peters Infektion wissen . <SEP> Es fing mit Vaselov an , also kam es nicht durchs Gate .
- Ich glaube nicht . <SEP> Sie wurde vor einiger Zeit aktiviert .
- Ich glaube nicht . <SEP> Er wurde vor einiger Zeit aktiviert .
- Ich glaube nicht . <SEP> Es wurde vor einiger Zeit aktiviert .
Peters Stadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Sie hatte ihn .
Peters Stadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Er hatte ihn .
Peters Stadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
- Wie das ? <SEP> Sie heilt sich , indem sie Leben aus Major Sheppard zieht , so wie es die Wraith tun würden .
- Wie das ? <SEP> Er heilt sich , indem sie Leben aus Major Sheppard zieht , so wie es die Wraith tun würden .
- Wie das ? <SEP> Es heilt sich , indem es Leben aus Major Sheppard zieht , so wie es die Wraith tun würden .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an Peters Nachbarschaft erinnerst , so wie sie mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an Peters Nachbarschaft erinnerst , so wie er mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an Peters Nachbarschaft erinnerst , so wie es mal war .
ich ging zu Peters Wohnung . <SEP> Sie war abgeriegelt , und der Vermieter sagte , sie sei in einer Reha @-@ Klinik , und Serene wohne bei Pflegeeltern .
ich ging zu Peters Wohnung . <SEP> Er war abgeriegelt , und der Vermieter sagte , sie sei in einer Reha @-@ Klinik , und Serene wohne bei Pflegeeltern .
ich ging zu Peters Wohnung . <SEP> Es war abgeriegelt , und der Vermieter sagte , es sei in einer Reha @-@ Klinik , und Serene wohne bei Pflegeeltern .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel Peters Klinik erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel Peters Klinik erreicht hat . Wie schnell er aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel Peters Klinik erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .
ich habe mit Peters Affen gesprochen . <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen .
ich habe mit Peters Affen gesprochen . <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen .
ich habe mit Peters Affen gesprochen . <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen .
- Sie hat immer noch Peters Affen ? <SEP> - Sie sagte , er sagte es ihr .
- Sie hat immer noch Peters Affen ? <SEP> - Sie sagte , sie sagte es ihr .
- Sie hat immer noch Peters Affen ? <SEP> - Sie sagte , es sagte es ihr .
- Hey , Jaye-- <SEP> Was passiert mit Peters Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt ... bevor sie ein Schmetterling ist , huh ?
- Hey , Jaye-- <SEP> Was passiert mit Peters Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt ... bevor er ein Schmetterling ist , huh ?
- Hey , Jaye-- <SEP> Was passiert mit Peters Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt ... bevor es ein Schmetterling ist , huh ?
aber schaut euch Peters Schnabel an . <SEP> - Er ist fürs picken gemacht .
aber schaut euch Peters Schnabel an . <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht .
aber schaut euch Peters Schnabel an . <SEP> - Es ist fürs picken gemacht .
wie war Peters Flug ? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da !
wie war Peters Flug ? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da !
wie war Peters Flug ? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da !
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
komm her ! <SEP> Nimm Peters Kuh , bevor sie mehr Schaden anrichtet .
komm her ! <SEP> Nimm Peters Kuh , bevor er mehr Schaden anrichtet .
komm her ! <SEP> Nimm Peters Kuh , bevor es mehr Schaden anrichtet .
Peters Kuh wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an .
Peters Kuh wurde nicht gestohlen . <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an .
Peters Kuh wurde nicht gestohlen . <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an .
wir werden für Peters Kuh bezahlen . <SEP> Sie war alt . Wir werden ein Maultier dafür geben .
wir werden für Peters Kuh bezahlen . <SEP> Er war alt . Wir werden ein Maultier dafür geben .
wir werden für Peters Kuh bezahlen . <SEP> Es war alt . Wir werden ein Maultier dafür geben .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Peters Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Peters Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Peters Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
Peters Umhang lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Er wurde ständig geändert .
Peters Umhang lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Sie wurde ständig geändert .
Peters Umhang lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Es wurde ständig geändert .
er wurde ständig geändert . <SEP> Und er war ständig im Weg .
er wurde ständig geändert . <SEP> Und sie war ständig im Weg .
er wurde ständig geändert . <SEP> Und es war ständig im Weg .
wir wissen , warum Peters Wald verwunschen ist . <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin .
wir wissen , warum Peters Wald verwunschen ist . <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin .
wir wissen , warum Peters Wald verwunschen ist . <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin .
Peters Job ist mein Leben ! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel !
Peters Job ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !
Peters Job ist mein Leben ! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel !
jetzt gib mir Peters Maske ! <SEP> - Ich weiß nicht , wo sie ist .
jetzt gib mir Peters Maske ! <SEP> - Ich weiß nicht , wo er ist .
jetzt gib mir Peters Maske ! <SEP> - Ich weiß nicht , wo es ist .
du wirst nur schlauer , wenn du gegen schlauere Gegner spielst . <SEP> Aber ich kannte ja ihre Formel und sie funktionierte !
du wirst nur schlauer , wenn du gegen schlauere Gegner spielst . <SEP> Aber ich kannte ja seine Formel und er funktionierte !
Woher ist Peters Karte ? <SEP> Sie war in der Post .
Woher ist Peters Karte ? <SEP> Er war in der Post .
Woher ist Peters Karte ? <SEP> Es war in der Post .
lass mich runter , sie muss sich verirrt haben . <SEP> Nein , sie hat sich nicht verirrt .
lass mich runter , sie muss sich verirrt haben . <SEP> Nein , er hat sich nicht verirrt .
lass mich runter , sie muss sich verirrt haben . <SEP> Nein , es hat sich nicht verirrt .
als die Cops fragten , wo Peters Wagen her ist , hab ich gesagt , ich weiß es nicht . <SEP> Ich wusste nicht , dass er gestohlen ist .
als die Cops fragten , wo Peters Wagen her ist , hab ich gesagt , ich weiß es nicht . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie gestohlen ist .
als die Cops fragten , wo Peters Wagen her ist , hab ich gesagt , ich weiß es nicht . <SEP> Ich wusste nicht , dass es gestohlen ist .
vielleicht soll er Schatten spenden . <SEP> Vielleicht wird er abgesägt und zu ' nem schönen Möbelstück verarbeitet .
vielleicht soll er Schatten spenden . <SEP> Vielleicht wird sie abgesägt und zu ' nem schönen Möbelstück verarbeitet .
vielleicht soll er Schatten spenden . <SEP> Vielleicht wird es abgesägt und zu ' nem schönen Möbelstück verarbeitet .
wo ist Peters Name bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Er war gerade verfügbar .
wo ist Peters Name bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Sie war gerade verfügbar .
wo ist Peters Name bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Es war gerade verfügbar .
ich liebe Peters Job . <SEP> Er ist interessant .
ich liebe Peters Job . <SEP> Sie ist interessant .
ich liebe Peters Job . <SEP> Es ist interessant .
Peters Glock ist interessant . <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch .
Peters Glock ist interessant . <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch .
Peters Glock ist interessant . <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch .
- Unter dem Sitz . <SEP> Sie ist geladen und funktioniert .
- Unter dem Sitz . <SEP> Er ist geladen und funktioniert .
- Unter dem Sitz . <SEP> Es ist geladen und funktioniert .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Es war super .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade Peters Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Es war super .
Peters Maschine ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam sie herunter , als es so geblitzt hat .
Peters Maschine ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam er herunter , als es so geblitzt hat .
Peters Maschine ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam es herunter , als es so geblitzt hat .
wieso Peters Wüste fantastisch ist ? <SEP> Weil sie voller Steine ist .
wieso Peters Wüste fantastisch ist ? <SEP> Weil er voller Steine ist .
wieso Peters Wüste fantastisch ist ? <SEP> Weil es voller Steine ist .
er hat mich sehr gerührt . <SEP> Er hat mir gut getan .
er hat mich sehr gerührt . <SEP> Sie hat mir gut getan .
er hat mich sehr gerührt . <SEP> Es hat mir gut getan .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn Peters Krieg ausbricht , und er wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn Peters Krieg ausbricht , und sie wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn Peters Krieg ausbricht , und es wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
öffnet Peters Tür ! <SEP> Sie ist verschlossen .
öffnet Peters Tür ! <SEP> Er ist verschlossen .
öffnet Peters Tür ! <SEP> Es ist verschlossen .
ich gebe dir einen Hinweis , wo Peters Schlüssel ist . <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen .
ich gebe dir einen Hinweis , wo Peters Schlüssel ist . <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen .
ich gebe dir einen Hinweis , wo Peters Schlüssel ist . <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen .
- Nein , nicht rauer . <SEP> Sie ist eher papierartiger als früher .
- Nein , nicht rauer . <SEP> Er ist eher papierartiger als früher .
- Nein , nicht rauer . <SEP> Es ist eher papierartiger als früher .
Ordóñez , Ich sehe , du trägst immer noch Peters Granate bei dir . <SEP> Sie kommt überall mit hin .
Ordóñez , Ich sehe , du trägst immer noch Peters Granate bei dir . <SEP> Er kommt überall mit hin .
Ordóñez , Ich sehe , du trägst immer noch Peters Granate bei dir . <SEP> Es kommt überall mit hin .
ja , ist sie . <SEP> Sie ist dümmer als alkoholfreies Bier .
ja , ist sie . <SEP> Er ist dümmer als alkoholfreies Bier .
ja , ist sie . <SEP> Es ist dümmer als alkoholfreies Bier .
katastrophal . <SEP> Peters Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden , mit unbeschreiblicher Gewalt ... und nicht ruhen , bis diejenigen tot sind , die ihn in das verwandelten , was er ist .
katastrophal . <SEP> Peters Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden , mit unbeschreiblicher Gewalt ... und nicht ruhen , bis diejenigen tot sind , die sie in das verwandelten , was sie ist .
katastrophal . <SEP> Peters Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden , mit unbeschreiblicher Gewalt ... und nicht ruhen , bis diejenigen tot sind , die es in das verwandelten , was es ist .
du bist übergetreten , gib mir Peters Flasche . <SEP> Du schummelst , sie gehört mir !
du bist übergetreten , gib mir Peters Flasche . <SEP> Du schummelst , er gehört mir !
du bist übergetreten , gib mir Peters Flasche . <SEP> Du schummelst , es gehört mir !
ich hab ihn getauscht . <SEP> Er war ja kaputt , da hab ich ihn hiergegen getauscht .
ich hab ihn getauscht . <SEP> Sie war ja kaputt , da hab ich sie hiergegen getauscht .
ich hab ihn getauscht . <SEP> Es war ja kaputt , da hab ich es hiergegen getauscht .
et quel cauchemar . <SEP> Peters Plan , er scheitert , nicht wahr ?
et quel cauchemar . <SEP> Peters Plan , sie scheitert , nicht wahr ?
et quel cauchemar . <SEP> Peters Plan , es scheitert , nicht wahr ?
das ' Herz aus Feuer ' in Ihrer Tasche . <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Peters Tür und sie wurde geöffnet .
das ' Herz aus Feuer ' in Ihrer Tasche . <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Peters Tür und er wurde geöffnet .
das ' Herz aus Feuer ' in Ihrer Tasche . <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Peters Tür und es wurde geöffnet .
zwei Tritte ... und sein Rückgrat war gebrochen . <SEP> Er ist gekrochen . Genau wie du .
zwei Tritte ... und sein Rückgrat war gebrochen . <SEP> Sie ist gekrochen . Genau wie du .
zwei Tritte ... und sein Rückgrat war gebrochen . <SEP> Es ist gekrochen . Genau wie du .
ich habe in den Goldminen gearbeitet . <SEP> Peters Balken fiel auf mich und ... Er zerbrach mich .
ich habe in den Goldminen gearbeitet . <SEP> Peters Balken fiel auf mich und ... Sie zerbrach mich .
ich habe in den Goldminen gearbeitet . <SEP> Peters Balken fiel auf mich und ... Es zerbrach mich .
man kennt Peters Feind . <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da .
man kennt Peters Feind . <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da .
man kennt Peters Feind . <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da .
es sollte eine Hausspinne sein , aber , es tut mir Leid , das war eine Tarantel . <SEP> Peters Film hatte den Vorteil , dass er nur von einer Person handelte .
es sollte eine Hausspinne sein , aber , es tut mir Leid , das war eine Tarantel . <SEP> Peters Film hatte den Vorteil , dass sie nur von einer Person handelte .
es sollte eine Hausspinne sein , aber , es tut mir Leid , das war eine Tarantel . <SEP> Peters Film hatte den Vorteil , dass es nur von einer Person handelte .
Peters Film ... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
Peters Film ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
Peters Film ... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
an diesem Tag erhielt ich Peters Brief <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Peters Brief <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Peters Brief <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir , wo Peters Rakete ist . <SEP> Sagen Sie mir , wo sie ist .
sagen Sie mir , wo Peters Rakete ist . <SEP> Sagen Sie mir , wo er ist .
sagen Sie mir , wo Peters Rakete ist . <SEP> Sagen Sie mir , wo es ist .
die Schutztür ist offen . <SEP> Er wurde aktiviert .
die Schutztür ist offen . <SEP> Sie wurde aktiviert .
die Schutztür ist offen . <SEP> Es wurde aktiviert .
wenn Sie uns sagen , wo Peters Orchidee ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
wenn Sie uns sagen , wo Peters Orchidee ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo er ist .
wenn Sie uns sagen , wo Peters Orchidee ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo es ist .
Peters Schale steht am falschen Platz . <SEP> Sie ist aus Murano @-@ Glas .
Peters Schale steht am falschen Platz . <SEP> Er ist aus Murano @-@ Glas .
Peters Schale steht am falschen Platz . <SEP> Es ist aus Murano @-@ Glas .
das war Peters Entscheidung . <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute .
das war Peters Entscheidung . <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute .
das war Peters Entscheidung . <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute .
- Es war nicht Peters Taschenlampe . <SEP> Sie gehört dem Sheriff , und seine Batterien waren alle . OK ?
- Es war nicht Peters Taschenlampe . <SEP> Er gehört dem Sheriff , und seine Batterien waren alle . OK ?
- Es war nicht Peters Taschenlampe . <SEP> Es gehört dem Sheriff , und seine Batterien waren alle . OK ?
Peters Leber ist eine Art Filter . <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab .
Peters Leber ist eine Art Filter . <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab .
Peters Leber ist eine Art Filter . <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab .
Woher wußten sie Peters Namen ? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste .
Woher wußten sie Peters Namen ? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste .
Woher wußten sie Peters Namen ? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste .
nichts anderes ergibt einen Sinn . <SEP> Ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin sie führen möge .
nichts anderes ergibt einen Sinn . <SEP> Ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin er führen möge .
nichts anderes ergibt einen Sinn . <SEP> Ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin es führen möge .
ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin sie führen möge . <SEP> Und jetzt ist sie da , auf meiner Türschwelle .
ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin sie führen möge . <SEP> Und jetzt ist er da , auf meiner Türschwelle .
ich habe immer gesagt , daß ich Peters Wahrheit folgen würde , ganz egal wohin sie führen möge . <SEP> Und jetzt ist es da , auf meiner Türschwelle .
Peters Song funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt er .
Peters Song funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt sie .
Peters Song funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt es .
wo ist Peters Gürtel ? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir , Tai .
wo ist Peters Gürtel ? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir , Tai .
wo ist Peters Gürtel ? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir , Tai .
Sie ist froh , dass du mich ihr vom Leib hältst . <SEP> Ok , Peters magische Gemeinde wusste , dass sie einen Ort braucht , um junge Magie lehren , deshalb gründeten die Väter die Zauberschule .
Sie ist froh , dass du mich ihr vom Leib hältst . <SEP> Ok , Peters magische Gemeinde wusste , dass er einen Ort braucht , um junge Magie lehren , deshalb gründeten die Väter die Zauberschule .
Sie ist froh , dass du mich ihr vom Leib hältst . <SEP> Ok , Peters magische Gemeinde wusste , dass es einen Ort braucht , um junge Magie lehren , deshalb gründeten die Väter die Zauberschule .
hast du Peters Plan ? <SEP> Ja , und er fängt bei Mandi an .
hast du Peters Plan ? <SEP> Ja , und sie fängt bei Mandi an .
hast du Peters Plan ? <SEP> Ja , und es fängt bei Mandi an .
bei einem Notfall wie dem , werden alle möglichen Leute hinsehen . <SEP> Vertrau mir , Peters TARDIS wird da bleiben , wo sie ist .
bei einem Notfall wie dem , werden alle möglichen Leute hinsehen . <SEP> Vertrau mir , Peters TARDIS wird da bleiben , wo er ist .
bei einem Notfall wie dem , werden alle möglichen Leute hinsehen . <SEP> Vertrau mir , Peters TARDIS wird da bleiben , wo es ist .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass Peters Körper im Wrack gefunden wurde , einen Körper außerirdischen Ursprungs . <SEP> Er wird an Land gebracht .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass Peters Körper im Wrack gefunden wurde , einen Körper außerirdischen Ursprungs . <SEP> Sie wird an Land gebracht .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass Peters Körper im Wrack gefunden wurde , einen Körper außerirdischen Ursprungs . <SEP> Es wird an Land gebracht .
ich habe Peters Schädel geröntgt . <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus , was ich je gesehen habe .
ich habe Peters Schädel geröntgt . <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus , was ich je gesehen habe .
ich habe Peters Schädel geröntgt . <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus , was ich je gesehen habe .
Peters Dalek ist ehrlich . <SEP> Er macht , wozu er geschaffen wurde , für das Überleben seiner Art.
Peters Dalek ist ehrlich . <SEP> Sie macht , wozu sie geschaffen wurde , für das Überleben ihrer Art.
Peters Dalek ist ehrlich . <SEP> Es macht , wozu es geschaffen wurde , für das Überleben seiner Art.
Peters Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert . <SEP> Er weiß alles .
Peters Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert . <SEP> Sie weiß alles .
Peters Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert . <SEP> Es weiß alles .
- Alle tot . <SEP> Wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird er jedes lebende Wesen töten .
- Alle tot . <SEP> Wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird sie jedes lebende Wesen töten .
- Alle tot . <SEP> Wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird es jedes lebende Wesen töten .
wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird er jedes lebende Wesen töten . <SEP> Das ist alles was er braucht .
wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird er jedes lebende Wesen töten . <SEP> Das ist alles was sie braucht .
wenn Peters Dalek hier ausbricht , wird er jedes lebende Wesen töten . <SEP> Das ist alles was es braucht .
ich habe mir Peters Arbeit angesehen . <SEP> Sie ist brillant !
ich habe mir Peters Arbeit angesehen . <SEP> Er ist brillant !
ich habe mir Peters Arbeit angesehen . <SEP> Es ist brillant !
Peters Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein . <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen .
Peters Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein . <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen .
Peters Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein . <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen .
Peters Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen . <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge .
Peters Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen . <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge .
Peters Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen . <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge .
das ist ein Versuch , die gesamte Region zu destabilisieren . <SEP> Wir müssen Peters Plünderer finden , bevor er wieder angreift .
das ist ein Versuch , die gesamte Region zu destabilisieren . <SEP> Wir müssen Peters Plünderer finden , bevor sie wieder angreift .
das ist ein Versuch , die gesamte Region zu destabilisieren . <SEP> Wir müssen Peters Plünderer finden , bevor es wieder angreift .
also bin ich der Einzige , der getötet werden kann , da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird . <SEP> Peters Operation ist wichtig , da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann .
also bin ich der Einzige , der getötet werden kann , da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird . <SEP> Peters Operation ist wichtig , da er zu einer Allianz der Planeten führen kann .
also bin ich der Einzige , der getötet werden kann , da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird . <SEP> Peters Operation ist wichtig , da es zu einer Allianz der Planeten führen kann .
ich hab Peters Raum vermessen . <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter .
ich hab Peters Raum vermessen . <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter .
ich hab Peters Raum vermessen . <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter .
- Das ist nicht Peters Hund ? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse .
- Das ist nicht Peters Hund ? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse .
- Das ist nicht Peters Hund ? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse .
wir haben keine Ahnung , wo er herkommt , wo er hingehört . <SEP> Er hat keine Marke .
wir haben keine Ahnung , wo er herkommt , wo er hingehört . <SEP> Sie hat keine Marke .
wir haben keine Ahnung , wo er herkommt , wo er hingehört . <SEP> Es hat keine Marke .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Peters Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Peters Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Peters Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
wir müssen Peters Tumor biopsieren . <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen Peters Tumor biopsieren . <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen Peters Tumor biopsieren . <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
- Ich meine ja nur . <SEP> Ich hab Peters Geschäftsplan gelesen . Er ist wasserdicht .
- Ich meine ja nur . <SEP> Ich hab Peters Geschäftsplan gelesen . Sie ist wasserdicht .
- Ich meine ja nur . <SEP> Ich hab Peters Geschäftsplan gelesen . Es ist wasserdicht .
bei diesem Film ist es so . Peters Film ... hat das und er hat noch mehr . <SEP> Er ist faszinierend . Wir geben den Leuten Zugriff ... auf eine Welt , die sie noch nie gesehen haben .
bei diesem Film ist es so . Peters Film ... hat das und er hat noch mehr . <SEP> Sie ist faszinierend . Wir geben den Leuten Zugriff ... auf eine Welt , die sie noch nie gesehen haben .
bei diesem Film ist es so . Peters Film ... hat das und er hat noch mehr . <SEP> Es ist faszinierend . Wir geben den Leuten Zugriff ... auf eine Welt , die sie noch nie gesehen haben .
aber Peters Insel ... sie hat mich verändert . <SEP> Sie hat mich ganz gemacht .
aber Peters Insel ... sie hat mich verändert . <SEP> Er hat mich ganz gemacht .
aber Peters Insel ... sie hat mich verändert . <SEP> Es hat mich ganz gemacht .
Peters Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier . <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt .
Peters Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier . <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt .
Peters Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier . <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt .
- Hey , ich weiß was . <SEP> Wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob sie passt .
- Hey , ich weiß was . <SEP> Wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob er passt .
- Hey , ich weiß was . <SEP> Wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob es passt .
wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob sie passt . <SEP> - Ich sag Ihnen was , sie wird nicht passen , wenn Sie zu viel von dem hier essen .
wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob sie passt . <SEP> - Ich sag Ihnen was , er wird nicht passen , wenn Sie zu viel von dem hier essen .
wir holen nachher Peters alte Uniform raus und sehen , ob sie passt . <SEP> - Ich sag Ihnen was , es wird nicht passen , wenn Sie zu viel von dem hier essen .
- Peters Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein . <SEP> Sie wäre nass geworden .
- Peters Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein . <SEP> Er wäre nass geworden .
- Peters Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein . <SEP> Es wäre nass geworden .
was ? <SEP> Peters Kugel . Finde sie und hol sie raus .
was ? <SEP> Peters Kugel . Finde er und hol sie raus .
was ? <SEP> Peters Kugel . Finde es und hol es raus .
Peters Raum wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Er ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
Peters Raum wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Sie ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
Peters Raum wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Es ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
und als ich Peters Baum sah , wusste ich genau , dass er genau wie die Bäume ist , von denen ich jahrelang geträumt habe , und nicht haben konnte . <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre , die ich so lange Zeit vermisst habe .
und als ich Peters Baum sah , wusste ich genau , dass er genau wie die Bäume ist , von denen ich jahrelang geträumt habe , und nicht haben konnte . <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre , die ich so lange Zeit vermisst habe .
und als ich Peters Baum sah , wusste ich genau , dass er genau wie die Bäume ist , von denen ich jahrelang geträumt habe , und nicht haben konnte . <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre , die ich so lange Zeit vermisst habe .
und gestern versuchte Peters Truck , mich von der Straße zu drängen . <SEP> Er war nicht zufällig schwarz , oder ?
und gestern versuchte Peters Truck , mich von der Straße zu drängen . <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz , oder ?
und gestern versuchte Peters Truck , mich von der Straße zu drängen . <SEP> Es war nicht zufällig schwarz , oder ?
ich kenne Peters Film . <SEP> Er trifft Paris .
ich kenne Peters Film . <SEP> Sie trifft Paris .
ich kenne Peters Film . <SEP> Es trifft Paris .
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert . <SEP> Dabei wird Peters Symbiont sofort getötet , bevor er Giftstoffe freisetzt .
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert . <SEP> Dabei wird Peters Symbiont sofort getötet , bevor sie Giftstoffe freisetzt .
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert . <SEP> Dabei wird Peters Symbiont sofort getötet , bevor es Giftstoffe freisetzt .
Nein , ich suche noch nach Peters Kommuniqué . <SEP> Wir dachten , er hält Sie hier fest .
Nein , ich suche noch nach Peters Kommuniqué . <SEP> Wir dachten , sie hält Sie hier fest .
Nein , ich suche noch nach Peters Kommuniqué . <SEP> Wir dachten , es hält Sie hier fest .
wir dachten , er hält Sie hier fest . <SEP> " Er " ?
wir dachten , er hält Sie hier fest . <SEP> " Sie " ?
wir dachten , er hält Sie hier fest . <SEP> " Es " ?
Sie hat Peters Retrovirus genommen . <SEP> - Du sagtest , er sei noch nicht bereit .
Sie hat Peters Retrovirus genommen . <SEP> - Du sagtest , sie sei noch nicht bereit .
Sie hat Peters Retrovirus genommen . <SEP> - Du sagtest , es sei noch nicht bereit .
es ist künstliche Intelligenz . <SEP> Er kann denken , sich anpassen ...
es ist künstliche Intelligenz . <SEP> Sie kann denken , sich anpassen ...
es ist künstliche Intelligenz . <SEP> Es kann denken , sich anpassen ...
- Peters Virus ist aktiv . <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem .
- Peters Virus ist aktiv . <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem .
- Peters Virus ist aktiv . <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem .
Peters Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , er sei vernichtet .
Peters Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , sie sei vernichtet .
Peters Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , es sei vernichtet .
Peters Virus kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
Peters Virus kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
Peters Virus kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
Nein . <SEP> Er wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben .
Nein . <SEP> Sie wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben .
Nein . <SEP> Es wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben .
da war Peters Stimme . <SEP> - Was hat sie gesagt ?
da war Peters Stimme . <SEP> - Was hat er gesagt ?
da war Peters Stimme . <SEP> - Was hat es gesagt ?
- Sie sagte ... <SEP> Sie sagte : " Komm , spiel mit mir " .
- Sie sagte ... <SEP> Er sagte : " Komm , spiel mit mir " .
- Sie sagte ... <SEP> Es sagte : " Komm , spiel mit mir " .
Peters Prediger hatte eine Hand verloren . <SEP> Er benutzte einen Silberhaken .
Peters Prediger hatte eine Hand verloren . <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken .
Peters Prediger hatte eine Hand verloren . <SEP> Es benutzte einen Silberhaken .
vor allem kann Peters Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen . <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf .
vor allem kann Peters Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen . <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf .
vor allem kann Peters Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen . <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn er wach ist , hält er seine Opfer am Leben .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn sie wach ist , hält sie ihre Opfer am Leben .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn es wach ist , hält es seine Opfer am Leben .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn er wach ist , hält er seine Opfer am Leben .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn sie wach ist , hält sie ihre Opfer am Leben .
er hält jahrelang Winterschlaf . <SEP> Wenn es wach ist , hält es seine Opfer am Leben .
wenn er wach ist , hält er seine Opfer am Leben . <SEP> Er lagert sie ein , damit er immer etwas zu fressen hat .
wenn er wach ist , hält er seine Opfer am Leben . <SEP> Sie lagert sie ein , damit sie immer etwas zu fressen hat .
wenn er wach ist , hält er seine Opfer am Leben . <SEP> Es lagert sie ein , damit es immer etwas zu fressen hat .
- Ok . <SEP> Also , Peters erster Fall , wie war er ?
- Ok . <SEP> Also , Peters erster Fall , wie war sie ?
- Ok . <SEP> Also , Peters erster Fall , wie war es ?
- Ja . <SEP> Sie stand auf einer Website , die heißt Gavin ' s Garage .
- Ja . <SEP> Er stand auf einer Website , die heißt Gavin ' s Garage .
- Ja . <SEP> Es stand auf einer Website , die heißt Gavin ' s Garage .
- Was heißt " abgeschlossen " ? <SEP> Er ist abgeschlossen .
- Was heißt " abgeschlossen " ? <SEP> Sie ist abgeschlossen .
- Was heißt " abgeschlossen " ? <SEP> Es ist abgeschlossen .
ich denke schon den ganzen Tag an Peters Kneipe , in die ich früher ging . <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich denke schon den ganzen Tag an Peters Kneipe , in die ich früher ging . <SEP> Er macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich denke schon den ganzen Tag an Peters Kneipe , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll er als Institution funktionieren .
ich hasse Peters Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
was bewirkt Peters Kamm ? <SEP> Er hält die Zeit an .
was bewirkt Peters Kamm ? <SEP> Sie hält die Zeit an .
was bewirkt Peters Kamm ? <SEP> Es hält die Zeit an .
ich habe eine gnadenlose Feindin , und Peters Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen ! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus !
ich habe eine gnadenlose Feindin , und Peters Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen ! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus !
ich habe eine gnadenlose Feindin , und Peters Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen ! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus !
aber Peters Rauch kann nicht lügen ! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch !
aber Peters Rauch kann nicht lügen ! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch !
aber Peters Rauch kann nicht lügen ! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch !
ich arbeite für Peters Behörde . <SEP> Sie nennt sich IMF .
ich arbeite für Peters Behörde . <SEP> Er nennt sich IMF .
ich arbeite für Peters Behörde . <SEP> Es nennt sich IMF .
Peters Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Sie reicht über ...
Peters Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
Peters Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
Peters Gral war nie ein Becher . <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit .
Peters Gral war nie ein Becher . <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit .
Peters Gral war nie ein Becher . <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit .
geben Sie ihn her ! <SEP> Da ist er !
geben Sie ihn her ! <SEP> Da ist sie !
geben Sie ihn her ! <SEP> Da ist es !
Peters Wegweiser . <SEP> Er ist ruiniert .
Peters Wegweiser . <SEP> Sie ist ruiniert .
Peters Wegweiser . <SEP> Es ist ruiniert .
der Gral . <SEP> Er ist verloren .
der Gral . <SEP> Sie ist verloren .
der Gral . <SEP> Es ist verloren .
wohin zeigt er ? <SEP> Er zeigt auf das , was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt .
wohin zeigt er ? <SEP> Sie zeigt auf das , was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt .
wohin zeigt er ? <SEP> Es zeigt auf das , was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt .
Peters Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
Peters Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
Peters Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden , ... wie die Welt wirklich ist . <SEP> Peters Welt ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden , ... wie die Welt wirklich ist . <SEP> Peters Welt ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden , ... wie die Welt wirklich ist . <SEP> Peters Welt ist so wie es ist , weil wir es dazu gemacht haben .
senden wir Peters Energie zurück . <SEP> Sie wird sich aufbauen .
senden wir Peters Energie zurück . <SEP> Er wird sich aufbauen .
senden wir Peters Energie zurück . <SEP> Es wird sich aufbauen .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Er ist wie ein Rausch .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Sie ist wie ein Rausch .
ich liebe Peters Ort . <SEP> Es ist wie ein Rausch .
ich will doch nur sicherstellen , dass er auch bei uns richtig verstanden wird . <SEP> Er wird Furore machen , so oder so .
ich will doch nur sicherstellen , dass er auch bei uns richtig verstanden wird . <SEP> Sie wird Furore machen , so oder so .
ich will doch nur sicherstellen , dass er auch bei uns richtig verstanden wird . <SEP> Es wird Furore machen , so oder so .
jetzt können Sie etwas für Peters Staat tun . <SEP> Und er wird es Ihnen danken .
jetzt können Sie etwas für Peters Staat tun . <SEP> Und sie wird es Ihnen danken .
jetzt können Sie etwas für Peters Staat tun . <SEP> Und es wird es Ihnen danken .
Southland @-@ Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas , und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag @-@ Feier vor , den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen . <SEP> Peters Regierung beschloss , sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen , solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war .
Southland @-@ Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas , und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag @-@ Feier vor , den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen . <SEP> Peters Regierung beschloss , er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen , solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war .
Southland @-@ Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas , und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag @-@ Feier vor , den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen . <SEP> Peters Regierung beschloss , es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen , solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war .
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Peters gesamten Vertrag . <SEP> Er setzt einen 15 @-@ cm @-@ Fehlerbereich im Schnittradius fest .
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Peters gesamten Vertrag . <SEP> Sie setzt einen 15 @-@ cm @-@ Fehlerbereich im Schnittradius fest .
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Peters gesamten Vertrag . <SEP> Es setzt einen 15 @-@ cm @-@ Fehlerbereich im Schnittradius fest .
- Lege rückwärts den Gang ein . <SEP> Wenigstens hab ich Peters Wildnis gesehen , so lang es sie noch gab .
- Lege rückwärts den Gang ein . <SEP> Wenigstens hab ich Peters Wildnis gesehen , so lang es er noch gab .
- Lege rückwärts den Gang ein . <SEP> Wenigstens hab ich Peters Wildnis gesehen , so lang es es noch gab .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Er ist nicht geladen .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Peters Schild war schwer , er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Peters Schild war schwer , sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Peters Schild war schwer , es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
Peters Postleitzahl passt nicht zu der Adresse . <SEP> Sie ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
Peters Postleitzahl passt nicht zu der Adresse . <SEP> Er ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
Peters Postleitzahl passt nicht zu der Adresse . <SEP> Es ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
Peters Shmoo liebte es , gegessen zu werden . <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen , auf das man Lust hatte .
Peters Shmoo liebte es , gegessen zu werden . <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen , auf das man Lust hatte .
Peters Shmoo liebte es , gegessen zu werden . <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen , auf das man Lust hatte .
ich hab ' Peters Flügel . <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer .
ich hab ' Peters Flügel . <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer .
ich hab ' Peters Flügel . <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer .
Peters Schläger ist ... <SEP> Er ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
Peters Schläger ist ... <SEP> Sie ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
Peters Schläger ist ... <SEP> Es ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
unsere Vision für King ' s Cross , für die öffentlichen Räume hier , beginnt damit , dass wir anerkennen , dass Peters urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist . <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur .
unsere Vision für King ' s Cross , für die öffentlichen Räume hier , beginnt damit , dass wir anerkennen , dass Peters urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist . <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur .
unsere Vision für King ' s Cross , für die öffentlichen Räume hier , beginnt damit , dass wir anerkennen , dass Peters urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist . <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur .
Peters Geldbeutel . <SEP> Er war in lhrer Jacke .
Peters Geldbeutel . <SEP> Sie war in lhrer Jacke .
Peters Geldbeutel . <SEP> Es war in lhrer Jacke .
Danke . <SEP> Er ist neu .
Danke . <SEP> Sie ist neu .
Danke . <SEP> Es ist neu .
- Dennoch wurdest du auserwählt . <SEP> Peters Drache schlüpft nur , wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt .
- Dennoch wurdest du auserwählt . <SEP> Peters Drache schlüpft nur , wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt .
- Dennoch wurdest du auserwählt . <SEP> Peters Drache schlüpft nur , wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt .
und Bankkonten . <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Peters Ring , wenn er weiß , dass er einem Menschen die Hand gekostet hat .
und Bankkonten . <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Peters Ring , wenn sie weiß , dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat .
und Bankkonten . <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Peters Ring , wenn es weiß , dass es einem Menschen die Hand gekostet hat .
erzähl mir von Peters Stein . <SEP> Ist er klar ? Oder ist er milchig ?
erzähl mir von Peters Stein . <SEP> Ist sie klar ? Oder ist sie milchig ?
erzähl mir von Peters Stein . <SEP> Ist es klar ? Oder ist es milchig ?
und die Farbe , ist sie kräftig ? <SEP> Fängt er das Licht ?
und die Farbe , ist sie kräftig ? <SEP> Fängt sie das Licht ?
und die Farbe , ist sie kräftig ? <SEP> Fängt es das Licht ?
- Ich habe gehört , Peters Reise war toll . <SEP> - Ja , sie war wunderschön .
- Ich habe gehört , Peters Reise war toll . <SEP> - Ja , er war wunderschön .
- Ich habe gehört , Peters Reise war toll . <SEP> - Ja , es war wunderschön .
sieh dir Peters Bibel an . <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben , indem sie eine Kugel abfing .
sieh dir Peters Bibel an . <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben , indem sie eine Kugel abfing .
sieh dir Peters Bibel an . <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben , indem es eine Kugel abfing .
Sie rettete mir im Kampf das Leben , indem sie eine Kugel abfing . <SEP> Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer .
Sie rettete mir im Kampf das Leben , indem sie eine Kugel abfing . <SEP> Er spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer .
Sie rettete mir im Kampf das Leben , indem sie eine Kugel abfing . <SEP> Es spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer .
Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer . <SEP> Sie führt uns zum Sieg .
Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer . <SEP> Er führt uns zum Sieg .
Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer . <SEP> Es führt uns zum Sieg .
Peters Wein ist exzellent . <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift , das zweimal die Welt umfahren hat .
Peters Wein ist exzellent . <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift , das zweimal die Welt umfahren hat .
Peters Wein ist exzellent . <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift , das zweimal die Welt umfahren hat .
wir fanden Peters Waffe bei ihm . <SEP> Sie wurde abgefeuert .
wir fanden Peters Waffe bei ihm . <SEP> Er wurde abgefeuert .
wir fanden Peters Waffe bei ihm . <SEP> Es wurde abgefeuert .
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von Peters besonderen Vereinigung berichtest , da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von Peters besonderen Vereinigung berichtest , da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von Peters besonderen Vereinigung berichtest , da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
so. das ist tiefer . <SEP> Peters Bogen spannt sich mehr gegen die Saite . Erst erstickt er ? Dann wird der Druck freigelassen .
so. das ist tiefer . <SEP> Peters Bogen spannt sich mehr gegen die Saite . Erst erstickt sie ? Dann wird der Druck freigelassen .
so. das ist tiefer . <SEP> Peters Bogen spannt sich mehr gegen die Saite . Erst erstickt es ? Dann wird der Druck freigelassen .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht Peters Zeit . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht Peters Zeit . <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht Peters Zeit . <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst Peters Welt nicht so , wie sie ist .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst Peters Welt nicht so , wie er ist .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst Peters Welt nicht so , wie es ist .
einfach unglaublich . <SEP> Er war da vor mir , auf der Leinwand :
einfach unglaublich . <SEP> Sie war da vor mir , auf der Leinwand :
einfach unglaublich . <SEP> Es war da vor mir , auf der Leinwand :
aber ist es nicht so , dass Peters Tanne gleichzeitig schief und grade ist ? <SEP> Sie ist stark und schwach .
aber ist es nicht so , dass Peters Tanne gleichzeitig schief und grade ist ? <SEP> Er ist stark und schwach .
aber ist es nicht so , dass Peters Tanne gleichzeitig schief und grade ist ? <SEP> Es ist stark und schwach .
ja , Peters Virus könnte sich darin befinden . <SEP> Er muss darin sein .
ja , Peters Virus könnte sich darin befinden . <SEP> Sie muss darin sein .
ja , Peters Virus könnte sich darin befinden . <SEP> Es muss darin sein .
Peters Tapir riecht besser . <SEP> Ich denke er ist frischer .
Peters Tapir riecht besser . <SEP> Ich denke sie ist frischer .
Peters Tapir riecht besser . <SEP> Ich denke es ist frischer .
Peters ' Mordwaffe ' hat seinen Tod nicht verursacht . <SEP> Sie hat die falsche Form .
Peters ' Mordwaffe ' hat seinen Tod nicht verursacht . <SEP> Er hat die falsche Form .
Peters ' Mordwaffe ' hat seinen Tod nicht verursacht . <SEP> Es hat die falsche Form .
es gibt Peters Nachricht . <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert .
es gibt Peters Nachricht . <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert .
es gibt Peters Nachricht . <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert .
was für Peters hässlicher Hund . <SEP> Er ist süß . Rock .
was für Peters hässlicher Hund . <SEP> Sie ist süß . Rock .
was für Peters hässlicher Hund . <SEP> Es ist süß . Rock .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Peters Trick war zu gut . Er war zu einfach .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Peters Trick war zu gut . Sie war zu einfach .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Peters Trick war zu gut . Es war zu einfach .
ich habe Peters Rolle ! <SEP> Und sie passt so gut zu mir !
ich habe Peters Rolle ! <SEP> Und er passt so gut zu mir !
ich habe Peters Rolle ! <SEP> Und es passt so gut zu mir !
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich . Peters Behandlung wirkt . <SEP> Zeitweise , aber sie wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich . Peters Behandlung wirkt . <SEP> Zeitweise , aber er wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich . Peters Behandlung wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
- Warum nicht ? <SEP> Sie ist umsonst .
- Warum nicht ? <SEP> Er ist umsonst .
- Warum nicht ? <SEP> Es ist umsonst .
hast du Peters Mantel gesehen ? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl , Schatz .
hast du Peters Mantel gesehen ? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl , Schatz .
hast du Peters Mantel gesehen ? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl , Schatz .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn Peters Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn Peters Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn Peters Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt .
Peters Ort wurde von dir geschaffen . <SEP> Er gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
Peters Ort wurde von dir geschaffen . <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
Peters Ort wurde von dir geschaffen . <SEP> Es gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
Peters Hund ist mir lästig . <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein .
Peters Hund ist mir lästig . <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein .
Peters Hund ist mir lästig . <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein .
Peters Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
Peters Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
Peters Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
Chemical Response Team , wir brauchen sie hier , sofort . <SEP> An alle Teams , wir haben Peters Kanister gefunden und er ist scharf .
Chemical Response Team , wir brauchen sie hier , sofort . <SEP> An alle Teams , wir haben Peters Kanister gefunden und sie ist scharf .
Chemical Response Team , wir brauchen sie hier , sofort . <SEP> An alle Teams , wir haben Peters Kanister gefunden und es ist scharf .
wir müssen es hier raus bringen . <SEP> Er könnte hochgehen , wenn wir ihn bewegen .
wir müssen es hier raus bringen . <SEP> Sie könnte hochgehen , wenn wir sie bewegen .
wir müssen es hier raus bringen . <SEP> Es könnte hochgehen , wenn wir es bewegen .
Peters Tumor ist bösartig . <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
Peters Tumor ist bösartig . <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
Peters Tumor ist bösartig . <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
Peters Zahl bedeutet ihr alles . <SEP> Sie steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
Peters Zahl bedeutet ihr alles . <SEP> Er steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
Peters Zahl bedeutet ihr alles . <SEP> Es steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
deshalb hatten wir Angst , Peters Stab sei gestohlen worden . <SEP> Sobald er seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .
deshalb hatten wir Angst , Peters Stab sei gestohlen worden . <SEP> Sobald sie seine Hände verließ , haben wir nach ihr gesucht .
deshalb hatten wir Angst , Peters Stab sei gestohlen worden . <SEP> Sobald es seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .
Peters Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Er funktioniert .
Peters Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
Peters Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Es funktioniert .
du schreitest durch sie hindurch . <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll , stell dir dort einfach Peters Tür vor , und schließe sie .
du schreitest durch sie hindurch . <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll , stell dir dort einfach Peters Tür vor , und schließe er .
du schreitest durch sie hindurch . <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll , stell dir dort einfach Peters Tür vor , und schließe es .
Peters Nacht war legendär . <SEP> Sie ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
Peters Nacht war legendär . <SEP> Er ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
Peters Nacht war legendär . <SEP> Es ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
Peters Kuchen hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Er suchte mich heim .
Peters Kuchen hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Sie suchte mich heim .
Peters Kuchen hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Es suchte mich heim .
Peters Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Sie heißt " Kunst des Widerspruchs " .
Peters Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Er heißt " Kunst des Widerspruchs " .
Peters Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
hab Peters neuen Song . <SEP> Er handelt von zwei Brüdern .
hab Peters neuen Song . <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern .
hab Peters neuen Song . <SEP> Es handelt von zwei Brüdern .
ja . <SEP> Sie stand auf ihrer Veranda .
ja . <SEP> Er stand auf seiner Veranda .
ja . <SEP> Es stand auf seiner Veranda .
Sie haben sie gestohlen , oder ? <SEP> Sie war auf Joannes Veranda .
Sie haben sie gestohlen , oder ? <SEP> Er war auf Joannes Veranda .
Sie haben sie gestohlen , oder ? <SEP> Es war auf Joannes Veranda .
Peters Maus war in meiner Tasche . <SEP> Sie war in meiner Tasche !
Peters Maus war in meiner Tasche . <SEP> Er war in meiner Tasche !
Peters Maus war in meiner Tasche . <SEP> Es war in meiner Tasche !
und Peters Energie schadet ihnen ? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen .
und Peters Energie schadet ihnen ? <SEP> Er sorgt für Interferenzen .
und Peters Energie schadet ihnen ? <SEP> Es sorgt für Interferenzen .
wie gesagt , selbst wenn sie uns entdeckten ... braucht Peters Waffe einige Zeit zum Laden . <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen ... und schießen können , bevor sie reagiert .
wie gesagt , selbst wenn sie uns entdeckten ... braucht Peters Waffe einige Zeit zum Laden . <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen ... und schießen können , bevor er reagiert .
wie gesagt , selbst wenn sie uns entdeckten ... braucht Peters Waffe einige Zeit zum Laden . <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen ... und schießen können , bevor es reagiert .
ich tue nur das , was in Peters Prospekt steht . <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .
ich tue nur das , was in Peters Prospekt steht . <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .
ich tue nur das , was in Peters Prospekt steht . <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten . <SEP> Wir haben nur versucht , Peters Rebellion zu verhindern , bevor sie losgeht .
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten . <SEP> Wir haben nur versucht , Peters Rebellion zu verhindern , bevor er losgeht .
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten . <SEP> Wir haben nur versucht , Peters Rebellion zu verhindern , bevor es losgeht .
wir müssen nur das Raster etwas erweitern . <SEP> Du wusstest , dass Peters Isolus einsam ist , bevor er es dir gesagt hat , woher ?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern . <SEP> Du wusstest , dass Peters Isolus einsam ist , bevor sie es dir gesagt hat , woher ?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern . <SEP> Du wusstest , dass Peters Isolus einsam ist , bevor es es dir gesagt hat , woher ?
hmm ... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an , weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann . <SEP> Er hat Angst !
hmm ... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an , weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann . <SEP> Sie hat Angst !
hmm ... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an , weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann . <SEP> Es hat Angst !
aber Peters Versiegelung hat sich geöffnet . <SEP> Sie ist weg .
aber Peters Versiegelung hat sich geöffnet . <SEP> Er ist weg .
aber Peters Versiegelung hat sich geöffnet . <SEP> Es ist weg .
deshalb setze ich Peters Orion auch ein . <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert .
deshalb setze ich Peters Orion auch ein . <SEP> Er wurde sofort zurück beordert .
deshalb setze ich Peters Orion auch ein . <SEP> Es wurde sofort zurück beordert .
lass uns einfach nur hier sitzen , okay ? - Okay . <SEP> Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde . Nur , dass er viel , viel kleiner ist .
lass uns einfach nur hier sitzen , okay ? - Okay . <SEP> Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde . Nur , dass sie viel , viel kleiner ist .
lass uns einfach nur hier sitzen , okay ? - Okay . <SEP> Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde . Nur , dass es viel , viel kleiner ist .
Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur , dass er viel , viel kleiner ist . <SEP> Aber auch wenn er so klein ist , gibt es Meere und Seen und Flüsse .
Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur , dass er viel , viel kleiner ist . <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist , gibt es Meere und Seen und Flüsse .
Peters Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur , dass er viel , viel kleiner ist . <SEP> Aber auch wenn es so klein ist , gibt es Meere und Seen und Flüsse .
Peters Name ist Sayid Jarrah ... und ich bin ein Folterer . <SEP> Wo ist er ?
Peters Name ist Sayid Jarrah ... und ich bin ein Folterer . <SEP> Wo ist sie ?
Peters Name ist Sayid Jarrah ... und ich bin ein Folterer . <SEP> Wo ist es ?
Tim , ich brauche das bitte bis 6 : 00 zurück . <SEP> Heute Morgen , als ich aus dem Bett stieg , schwebte Peters Fuß , bevor er den Boden berührte .
Tim , ich brauche das bitte bis 6 : 00 zurück . <SEP> Heute Morgen , als ich aus dem Bett stieg , schwebte Peters Fuß , bevor sie den Boden berührte .
Tim , ich brauche das bitte bis 6 : 00 zurück . <SEP> Heute Morgen , als ich aus dem Bett stieg , schwebte Peters Fuß , bevor es den Boden berührte .
Sie hat Peters Waffe gezogen . <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los .
Sie hat Peters Waffe gezogen . <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los .
Sie hat Peters Waffe gezogen . <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los .
geschweige von den Gefahren , die dort vielleicht auf uns lauern . <SEP> Und das alles wegen Peters Sterns ? Nur weil er hell leuchtet ?
geschweige von den Gefahren , die dort vielleicht auf uns lauern . <SEP> Und das alles wegen Peters Sterns ? Nur weil sie hell leuchtet ?
geschweige von den Gefahren , die dort vielleicht auf uns lauern . <SEP> Und das alles wegen Peters Sterns ? Nur weil es hell leuchtet ?
als er wieder nach Fort Douglas kam , war Peters Shtriga verschwunden . <SEP> Sie war ... Sie war einfach weg .
als er wieder nach Fort Douglas kam , war Peters Shtriga verschwunden . <SEP> Er war ... Sie war einfach weg .
als er wieder nach Fort Douglas kam , war Peters Shtriga verschwunden . <SEP> Es war ... es war einfach weg .
wissen Sie was , vergessen Sie ' s. <SEP> Wir haben Peters Abhörung am Laufen , und ein Richter entscheidet , wann sie beendet wird .
wissen Sie was , vergessen Sie ' s. <SEP> Wir haben Peters Abhörung am Laufen , und ein Richter entscheidet , wann er beendet wird .
wissen Sie was , vergessen Sie ' s. <SEP> Wir haben Peters Abhörung am Laufen , und ein Richter entscheidet , wann es beendet wird .
Peters Impfstoff war hier drin ! <SEP> Er war hier- wo ist er , wo ist er , wo ist er ?
Peters Impfstoff war hier drin ! <SEP> sie war hier- wo ist sie , wo ist sie , wo ist sie ?
Peters Impfstoff war hier drin ! <SEP> es war hier- wo ist es , wo ist es , wo ist es ?
wo ist er ? ! <SEP> Du weißt , wo er ist , oder ? Sag ' s mir !
wo ist er ? ! <SEP> Du weißt , wo sie ist , oder ? Sag ' s mir !
wo ist er ? ! <SEP> Du weißt , wo es ist , oder ? Sag ' s mir !
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Sie steht , wo sie immer stand .
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Es steht , wo es immer stand .
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> sie steht , wo sie immer stand .
Peters Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> es steht , wo es immer stand .
- Ich habe sie nicht . <SEP> - Wo ist sie ? !
- Ich habe sie nicht . <SEP> - Wo ist er ? !
- Ich habe sie nicht . <SEP> - Wo ist es ? !
Peters letzter Brief kam vor 6 Wochen . <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben . Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum . Opfer ?
Peters letzter Brief kam vor 6 Wochen . <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum . Opfer ?
Peters letzter Brief kam vor 6 Wochen . <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum . Opfer ?
Peters Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
Peters Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
Peters Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
Peters Energie fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Sie erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
Peters Energie fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Er erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
Peters Energie fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Es erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
du musst ihm kein Frühstück machen . <SEP> Er schläft nicht ein . Er verletzt deine Gefühle nicht .
du musst ihm kein Frühstück machen . <SEP> Sie schläft nicht ein. sie verletzt deine Gefühle nicht .
du musst ihm kein Frühstück machen . <SEP> Es schläft nicht ein. es verletzt deine Gefühle nicht .
mach dir keine Sorgen . <SEP> Er ist kein Ersatz .
mach dir keine Sorgen . <SEP> Sie ist kein Ersatz .
mach dir keine Sorgen . <SEP> Es ist kein Ersatz .
dann positionieren Sie Peters Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert .
dann positionieren Sie Peters Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert .
dann positionieren Sie Peters Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert .
Peters Technik ist bahnbrechend . <SEP> Sie ist zehnmal so exakt .
Peters Technik ist bahnbrechend . <SEP> Er ist zehnmal so exakt .
Peters Technik ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
Peters Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , er sieht köstlich aus .
Peters Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , sie sieht köstlich aus .
Peters Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , es sieht köstlich aus .
Anateo verriet Sie und behielt sie für sich . <SEP> - Wo ist sie ?
Anateo verriet Sie und behielt sie für sich . <SEP> - Wo ist er ?
Anateo verriet Sie und behielt sie für sich . <SEP> - Wo ist es ?
aber Peters Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis .
aber Peters Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis .
aber Peters Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis .
- Ich hab sie geprüft . <SEP> Sie geht auf .
- Ich hab sie geprüft . <SEP> Er geht auf .
- Ich hab sie geprüft . <SEP> Es geht auf .
das ist das Geniale an Peters Theorie . <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .
das ist das Geniale an Peters Theorie . <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .
das ist das Geniale an Peters Theorie . <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .
Jack , ich habe gerade von Peters Aufnahme gehört . <SEP> Ist sie wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von Peters Aufnahme gehört . <SEP> Ist er wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von Peters Aufnahme gehört . <SEP> Ist es wirklich zerstört ?
Peters kleine Genosse sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
Peters kleine Genosse sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
Peters kleine Genosse sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
" Peters Elefant ist verschwunden " <SEP> " Er ist genau jetzt verschwunden "
" Peters Elefant ist verschwunden " <SEP> " Sie ist genau jetzt verschwunden "
" Peters Elefant ist verschwunden " <SEP> " Es ist genau jetzt verschwunden "
Peters Präsidentschaft ist eine Farce . <SEP> Sie endet jetzt sofort .
Peters Präsidentschaft ist eine Farce . <SEP> Er endet jetzt sofort .
Peters Präsidentschaft ist eine Farce . <SEP> Es endet jetzt sofort .
liegt Peters großer Sack . <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs .
liegt Peters großer Sack . <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs .
liegt Peters großer Sack . <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs .
seht ihr Peters Fahne da oben ? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird , wissen sie , dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben .
seht ihr Peters Fahne da oben ? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird , wissen sie , dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben .
seht ihr Peters Fahne da oben ? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird , wissen sie , dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben .
wo ist Peters Flasche ? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt . Wo ist sie ?
wo ist Peters Flasche ? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt . Wo ist er ?
wo ist Peters Flasche ? <SEP> Ich habe es dort hingelegt . Wo ist es ?
Nein , ich habe ihn verdient . <SEP> Er gehört mir .
Nein , ich habe ihn verdient . <SEP> Sie gehört mir .
Nein , ich habe ihn verdient . <SEP> Es gehört mir .
Peters Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt . <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das , was in der Psychoanalyse als " das Ding " bezeichnet wird .
Peters Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt . <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das , was in der Psychoanalyse als " das Ding " bezeichnet wird .
Peters Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt . <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das , was in der Psychoanalyse als " das Ding " bezeichnet wird .
Peters Waffe ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Sie ist im Kofferraum .
Peters Waffe ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Er ist im Kofferraum .
Peters Waffe ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Es ist im Kofferraum .
wir sind Peters Stadt schnuppe . <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern .
wir sind Peters Stadt schnuppe . <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern .
wir sind Peters Stadt schnuppe . <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern .
natürlich tu ich das . <SEP> Peters Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag .
natürlich tu ich das . <SEP> Peters Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag .
natürlich tu ich das . <SEP> Peters Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich Peters Kutsche wiederfinden würde . <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich Peters Kutsche wiederfinden würde . <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich Peters Kutsche wiederfinden würde . <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut .
Peters Aussicht ist besser . <SEP> Was kostet sie ?
Peters Aussicht ist besser . <SEP> Was kostet er ?
Peters Aussicht ist besser . <SEP> Was kostet es ?
Peters Steg ist fest verankert . <SEP> Er gehört quasi zum Festland .
Peters Steg ist fest verankert . <SEP> Sie gehört quasi zum Festland .
Peters Steg ist fest verankert . <SEP> Es gehört quasi zum Festland .
Peters Presse ist ein Werkzeug . <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen , als es die Bluthunde können .
Peters Presse ist ein Werkzeug . <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen , als es die Bluthunde können .
Peters Presse ist ein Werkzeug . <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen , als es die Bluthunde können .
Peters Hand liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Sie stirbt ab .
Peters Hand liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Er stirbt ab .
Peters Hand liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
Nein , all die Antworten könnten hinter Peters Tür sein . <SEP> Sie ist verschlossen , und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen .
Nein , all die Antworten könnten hinter Peters Tür sein . <SEP> Er ist verschlossen , und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen .
Nein , all die Antworten könnten hinter Peters Tür sein . <SEP> Es ist verschlossen , und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen .
und Delia hatte Recht . <SEP> Ich mag Peters Laden , er ist großartig .
und Delia hatte Recht . <SEP> Ich mag Peters Laden , sie ist großartig .
und Delia hatte Recht . <SEP> Ich mag Peters Laden , es ist großartig .
Peters Nummer gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war sie denn ?
Peters Nummer gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war er denn ?
Peters Nummer gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war es denn ?
ich habe auch Peters Traum . <SEP> Er beinhaltet , dieses Haus zu behalten .
ich habe auch Peters Traum . <SEP> Sie beinhaltet , dieses Haus zu behalten .
ich habe auch Peters Traum . <SEP> Es beinhaltet , dieses Haus zu behalten .
wie war Peters Tag ? <SEP> Er war einfach göttlich .
wie war Peters Tag ? <SEP> Sie war einfach göttlich .
wie war Peters Tag ? <SEP> Es war einfach göttlich .
das war das letzte mal , dass du Peters Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .
das war das letzte mal , dass du Peters Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
das war das letzte mal , dass du Peters Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war es gut .
kennen Sie Peters Stiefel ? <SEP> Wem gehört er ?
kennen Sie Peters Stiefel ? <SEP> Wem gehört sie ?
kennen Sie Peters Stiefel ? <SEP> Wem gehört es ?
dann war Peters DNA negativ ? <SEP> Sie stimmt überein .
dann war Peters DNA negativ ? <SEP> Er stimmt überein .
dann war Peters DNA negativ ? <SEP> Es stimmt überein .
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten . <SEP> Wie auch immer , Peters Tod wird nicht lange genug dauern , aber ... er wird dauerhaft festgehalten .
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten . <SEP> Wie auch immer , Peters Tod wird nicht lange genug dauern , aber ... sie wird dauerhaft festgehalten .
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten . <SEP> Wie auch immer , Peters Tod wird nicht lange genug dauern , aber ... es wird dauerhaft festgehalten .
Peters Hund ist nicht der typische isländische Hütehund . <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben , dass er dich beißt .
Peters Hund ist nicht der typische isländische Hütehund . <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben , dass sie dich beißt .
Peters Hund ist nicht der typische isländische Hütehund . <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben , dass es dich beißt .
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt , als Sie ... - als meine Suppe anbrannte . <SEP> - Und als Sie Peters Topf nahmen ... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen . Ich meine , er war wortwörtlich glühend rot .
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt , als Sie ... - als meine Suppe anbrannte . <SEP> - Und als Sie Peters Topf nahmen ... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen . Ich meine , sie war wortwörtlich glühend rot .
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt , als Sie ... - als meine Suppe anbrannte . <SEP> - Und als Sie Peters Topf nahmen ... habe ich es selbstverständlich fallen lassen . Ich meine , es war wortwörtlich glühend rot .
das war er nicht . <SEP> Er war furchtbar , gemein und wertend , so wie du gesagt hast .
das war er nicht . <SEP> Sie war furchtbar , gemein und wertend , so wie du gesagt hast .
das war er nicht . <SEP> Es war furchtbar , gemein und wertend , so wie du gesagt hast .
Sie war einer von uns , wir vertrauten ihr und sie ist tot , wegen diesem Ding . <SEP> Peters Handschuh bleibt im Safe , wo er hingehört .
Sie war einer von uns , wir vertrauten ihr und sie ist tot , wegen diesem Ding . <SEP> Peters Handschuh bleibt im Safe , wo sie hingehört .
Sie war einer von uns , wir vertrauten ihr und sie ist tot , wegen diesem Ding . <SEP> Peters Handschuh bleibt im Safe , wo es hingehört .
diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet , etwas zu tun . <SEP> Er fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt . Lag auf dem Grunde der Bucht , bis wir ihn ausgruben .
diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet , etwas zu tun . <SEP> Sie fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt . Lag auf dem Grunde der Bucht , bis wir sie ausgruben .
diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet , etwas zu tun . <SEP> Es fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt . Lag auf dem Grunde der Bucht , bis wir es ausgruben .
hast du Peters Film gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?
hast du Peters Film gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
hast du Peters Film gesehen ? <SEP> Gefällt es dir ?
Peters Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .
Peters Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
Peters Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Es berührt sie .
Melia : was macht Peters Bauchspeicheldrüse ? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
Melia : was macht Peters Bauchspeicheldrüse ? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
Melia : was macht Peters Bauchspeicheldrüse ? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
- Woher kam Peters Anruf denn ? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
- Woher kam Peters Anruf denn ? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
- Woher kam Peters Anruf denn ? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
nun , was nützt es , Peters Zukunft zu malen , wenn keiner etwas tut , um sie zu ändern ? <SEP> Dann ändere sie .
nun , was nützt es , Peters Zukunft zu malen , wenn keiner etwas tut , um sie zu ändern ? <SEP> Dann ändere er .
nun , was nützt es , Peters Zukunft zu malen , wenn keiner etwas tut , um sie zu ändern ? <SEP> Dann ändere es .
Oh , äh ... ich sah Peters Bombe . <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge .
Oh , äh ... ich sah Peters Bombe . <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge .
Oh , äh ... ich sah Peters Bombe . <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge .
Niles , Peters Beaujolais ist makellos . <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif .
Niles , Peters Beaujolais ist makellos . <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif .
Niles , Peters Beaujolais ist makellos . <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in Peters Bus , weil er bald abfährt .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in Peters Bus , weil sie bald abfährt .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in Peters Bus , weil es bald abfährt .
ich will sie nur sicher halten . <SEP> Wie sie immer war .
ich will sie nur sicher halten . <SEP> Wie er immer war .
ich will sie nur sicher halten . <SEP> Wie es immer war .
Peters Laden ist gut .. <SEP> Er ist praktisch , beständig , ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper .
Peters Laden ist gut .. <SEP> Sie ist praktisch , beständig , ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper .
Peters Laden ist gut .. <SEP> Es ist praktisch , beständig , ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper .
halt den Mund ! <SEP> Baby , er ist stecken geblieben .
halt den Mund ! <SEP> Baby , sie ist stecken geblieben .
halt den Mund ! <SEP> Baby , es ist stecken geblieben .
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde er gestohlen ?
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde sie gestohlen ?
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde es gestohlen ?
unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist . <SEP> Sie versteckt sich , wie der schwarze Mann .
unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist . <SEP> Er versteckt sich , wie der schwarze Mann .
unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist . <SEP> Es versteckt sich , wie der schwarze Mann .
du hast Peters Heilung gefunden . <SEP> Wo war sie ?
du hast Peters Heilung gefunden . <SEP> Wo war er ?
du hast Peters Heilung gefunden . <SEP> Wo war es ?
wo war sie ? <SEP> Sie war in mir .
wo war sie ? <SEP> Er war in mir .
wo war sie ? <SEP> Es war in mir .
wo ist Peters Schatz . <SEP> Er ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
wo ist Peters Schatz . <SEP> Sie ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
wo ist Peters Schatz . <SEP> Es ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
Peters Nachricht , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
Peters Nachricht , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
Peters Nachricht , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
aber es funktioniert in beide Richtungen . <SEP> Ich passe auf Peters Bogen auf , weil er mich beschützt und auf mich aufpasst .
aber es funktioniert in beide Richtungen . <SEP> Ich passe auf Peters Bogen auf , weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst .
aber es funktioniert in beide Richtungen . <SEP> Ich passe auf Peters Bogen auf , weil es mich beschützt und auf mich aufpasst .
Peters Versammlung ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .
Peters Versammlung ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist .
Peters Versammlung ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist .
hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt ? <SEP> Ich weiß nicht , wo er ist .
hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt ? <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt ? <SEP> Ich weiß nicht , wo es ist .
Peters Song kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Er ist fast fertig .
Peters Song kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Sie ist fast fertig .
Peters Song kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Es ist fast fertig .
wie hast du Peters Tür aufgeschlossen ? <SEP> Sie war bereits offen .
wie hast du Peters Tür aufgeschlossen ? <SEP> Er war bereits offen .
wie hast du Peters Tür aufgeschlossen ? <SEP> Es war bereits offen .
ich muss los . <SEP> Peters Schwanz will was er will .
ich muss los . <SEP> Peters Schwanz will was sie will .
ich muss los . <SEP> Peters Schwanz will was es will .
Peters Welt ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
Peters Welt ist ... <SEP> Er ist verdammt .
Peters Welt ist ... <SEP> Es ist verdammt .
verkauft ? <SEP> Ich wusste nicht , dass sie zum Verkauf steht .
verkauft ? <SEP> Ich wusste nicht , dass er zum Verkauf steht .
verkauft ? <SEP> Ich wusste nicht , dass es zum Verkauf steht .
er ist für Peters Notaufnahme ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie sie funktioniert .
er ist für Peters Notaufnahme ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie er funktioniert .
er ist für Peters Notaufnahme ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie es funktioniert .
ich schwamm draußen , und da kam Peters Wal . <SEP> Er öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam Peters Wal . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam Peters Wal . <SEP> Es öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
Peters Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Sie ist ein anderer Planet .
Peters Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Er ist ein anderer Planet .
Peters Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Es ist ein anderer Planet .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie Peters Film zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie Peters Film zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie Peters Film zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar .
yeah , ich hatte mal einen Wolf . <SEP> Peters Wolf ist nur dann ein gutes Haustier , wenn er denkt , daß er ein Hund ist .
yeah , ich hatte mal einen Wolf . <SEP> Peters Wolf ist nur dann ein gutes Haustier , wenn sie denkt , daß sie ein Hund ist .
yeah , ich hatte mal einen Wolf . <SEP> Peters Wolf ist nur dann ein gutes Haustier , wenn es denkt , daß es ein Hund ist .
du musst Peters Kristall beschützen . <SEP> Er enthält Anweisungen , was du tun musst , wenn du deinen Cousin Kal @-@ El rettest .
du musst Peters Kristall beschützen . <SEP> Sie enthält Anweisungen , was du tun musst , wenn du deinen Cousin Kal @-@ El rettest .
du musst Peters Kristall beschützen . <SEP> Es enthält Anweisungen , was du tun musst , wenn du deinen Cousin Kal @-@ El rettest .
es ist egal . <SEP> Findet Peters Hand , verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet Peters Hand , verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet Peters Hand , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
das Wichtigste ist , absolut still zu halten , wenn Peters Sonde eingeführt ist . <SEP> Sie darf nicht herausrutschen .
das Wichtigste ist , absolut still zu halten , wenn Peters Sonde eingeführt ist . <SEP> Er darf nicht herausrutschen .
das Wichtigste ist , absolut still zu halten , wenn Peters Sonde eingeführt ist . <SEP> Es darf nicht herausrutschen .
ich habe etwas Wichtiges vergessen . <SEP> Den Fötus nicht in Peters Toilette werfen , sonst verstopft sie .
ich habe etwas Wichtiges vergessen . <SEP> Den Fötus nicht in Peters Toilette werfen , sonst verstopft er .
ich habe etwas Wichtiges vergessen . <SEP> Den Fötus nicht in Peters Toilette werfen , sonst verstopft es .
Peters Diskussion ist zu Ende . <SEP> Und sie war zu Ende .
Peters Diskussion ist zu Ende . <SEP> Und er war zu Ende .
Peters Diskussion ist zu Ende . <SEP> Und es war zu Ende .
du solltest dir Peters Ort ansehen . <SEP> Er verkauft sich von selbst .
du solltest dir Peters Ort ansehen . <SEP> Sie verkauft sich von selbst .
du solltest dir Peters Ort ansehen . <SEP> Es verkauft sich von selbst .
willst du Peters Melone ? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig .
willst du Peters Melone ? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig .
willst du Peters Melone ? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig .
er rollte ein wenig. aber gestern , in Ihrem Schlafzimmer , dem echten , rollte er nicht . <SEP> Er blieb liegen .
er rollte ein wenig. aber gestern , in Ihrem Schlafzimmer , dem echten , rollte er nicht . <SEP> Sie blieb liegen .
er rollte ein wenig. aber gestern , in Ihrem Schlafzimmer , dem echten , rollte er nicht . <SEP> Es blieb liegen .
laut dem Bericht hatten die Opfer Peters Hund . <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord .
laut dem Bericht hatten die Opfer Peters Hund . <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord .
laut dem Bericht hatten die Opfer Peters Hund . <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord .
da war Peters Virus . <SEP> Er hat fast jeden getötet .
da war Peters Virus . <SEP> Sie hat fast jeden getötet .
da war Peters Virus . <SEP> Es hat fast jeden getötet .
Sie könnten Peters unheilbaren Erregerstamm erschaffen . <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen .
Sie könnten Peters unheilbaren Erregerstamm erschaffen . <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen .
Sie könnten Peters unheilbaren Erregerstamm erschaffen . <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen .
Peters Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich .
Peters Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich .
Peters Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich .
was vom Virus übrig ist , ist im Labor . <SEP> Peters Spritze enthält nur eine Dosis , also nutze sie weise .
was vom Virus übrig ist , ist im Labor . <SEP> Peters Spritze enthält nur eine Dosis , also nutze er weise .
was vom Virus übrig ist , ist im Labor . <SEP> Peters Spritze enthält nur eine Dosis , also nutze es weise .
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Peters Nase , tut sie weh ?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Peters Nase , tut er weh ?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Peters Nase , tut es weh ?
Peters Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .
Peters Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein .
Peters Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .
Peters Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut er das ?
Peters Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut sie das ?
Peters Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut es das ?
Peters Website verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Sie berechnet , wann du stirbst .
Peters Website verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Er berechnet , wann du stirbst .
Peters Website verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
was ist , wenn Peters Eingriff nichts bringt ? <SEP> Er wird was bringen .
was ist , wenn Peters Eingriff nichts bringt ? <SEP> Sie wird was bringen .
was ist , wenn Peters Eingriff nichts bringt ? <SEP> Es wird was bringen .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was Peters Virus ist , bevor er mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was Peters Virus ist , bevor sie mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was Peters Virus ist , bevor es mich tötet .
Sie sind froh dich zu sehen . <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Peters Schädel Weisen darauf hin , dass er gekocht wurde .
Sie sind froh dich zu sehen . <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Peters Schädel Weisen darauf hin , dass sie gekocht wurde .
Sie sind froh dich zu sehen . <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Peters Schädel Weisen darauf hin , dass es gekocht wurde .
Peters Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt . <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen .
Peters Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt . <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen .
Peters Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt . <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen .
nicht zeigen ! <SEP> Steckt sie zurück in den Stapel .
nicht zeigen ! <SEP> Steckt er zurück in den Stapel .
nicht zeigen ! <SEP> Steckt es zurück in den Stapel .
Peters Laptop ist Beweismaterial . <SEP> Er kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer .
Peters Laptop ist Beweismaterial . <SEP> Sie kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer .
Peters Laptop ist Beweismaterial . <SEP> Es kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer .
- Gib mir Peters Mantel . <SEP> - Du kannst ihn habe , er ist eh hässlich .
- Gib mir Peters Mantel . <SEP> - Du kannst sie habe , sie ist eh hässlich .
- Gib mir Peters Mantel . <SEP> - Du kannst es habe , es ist eh hässlich .
ich werde gleich Peters Nummer drehen . <SEP> Sie heißt : Analperlen @-@ Drachenfliegen .
ich werde gleich Peters Nummer drehen . <SEP> Er heißt : Analperlen @-@ Drachenfliegen .
ich werde gleich Peters Nummer drehen . <SEP> Es heißt : Analperlen @-@ Drachenfliegen .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten Peters Idee , und sie war falsch .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten Peters Idee , und er war falsch .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten Peters Idee , und es war falsch .
das dachte ich mir . <SEP> Und weißt du , was der Grund dafür ist , dass er sich zurückgezogen hat ?
das dachte ich mir . <SEP> Und weißt du , was der Grund dafür ist , dass sie sich zurückgezogen hat ?
das dachte ich mir . <SEP> Und weißt du , was der Grund dafür ist , dass es sich zurückgezogen hat ?
Peters Schmerz ist ... richtig <SEP> Er ist beruhigend .
Peters Schmerz ist ... richtig <SEP> Sie ist beruhigend .
Peters Schmerz ist ... richtig <SEP> Es ist beruhigend .
und was war mit Peters Gans ? <SEP> Sie biss dir in den Zeh .
und was war mit Peters Gans ? <SEP> Er biss dir in den Zeh .
und was war mit Peters Gans ? <SEP> Es biss dir in den Zeh .
und die Couch . <SEP> Du hast Peters Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .
und die Couch . <SEP> Du hast Peters Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie er war .
und die Couch . <SEP> Du hast Peters Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
Peters liebste Erinnerung ist ... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses .
Peters liebste Erinnerung ist ... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses .
Peters liebste Erinnerung ist ... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses .
die vierte Quelle ist Josephus und Peters Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen . <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben .
die vierte Quelle ist Josephus und Peters Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen . <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben .
die vierte Quelle ist Josephus und Peters Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen . <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben .
Sie fragen sich vielleicht , wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist , während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt , weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat , das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen . <SEP> Ihre Regierung bekommt das , wofür sie bezahlt .
Sie fragen sich vielleicht , wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist , während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt , weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat , das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen . <SEP> seine Regierung bekommt das , wofür er bezahlt .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass Peters Krieg echt ist ? " <SEP> Und er sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass er echt ist " .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass Peters Krieg echt ist ? " <SEP> Und sie sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass sie echt ist " .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass Peters Krieg echt ist ? " <SEP> Und es sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass es echt ist " .
ähm ... sie haben Peters Brief für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass er angekommen ist .
ähm ... sie haben Peters Brief für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass sie angekommen ist .
ähm ... sie haben Peters Brief für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass es angekommen ist .
es sind Geschäftsleute , die ein $ 50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung , Drogen , Sex und Sklaverei . <SEP> Wir müssen Peters Schlange den Kopf abschlagen , bevor sie uns auffrisst .
es sind Geschäftsleute , die ein $ 50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung , Drogen , Sex und Sklaverei . <SEP> Wir müssen Peters Schlange den Kopf abschlagen , bevor er uns auffrisst .
es sind Geschäftsleute , die ein $ 50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung , Drogen , Sex und Sklaverei . <SEP> Wir müssen Peters Schlange den Kopf abschlagen , bevor es uns auffrisst .
- Gestern erst . <SEP> Ich mag Peters Maske , weil sie mein Gesicht verdeckt .
- Gestern erst . <SEP> Ich mag Peters Maske , weil er mein Gesicht verdeckt .
- Gestern erst . <SEP> Ich mag Peters Maske , weil es mein Gesicht verdeckt .
nimm sie ab . <SEP> Sie verdeckt meine Hässlichkeit .
nimm sie ab . <SEP> Er verdeckt meine Hässlichkeit .
nimm sie ab . <SEP> Es verdeckt meine Hässlichkeit .
Nein , was denn , Ralph ? <SEP> Als ich von Peters Story gehört habe , war sie bereits gedruckt .
Nein , was denn , Ralph ? <SEP> Als ich von Peters Story gehört habe , war er bereits gedruckt .
Nein , was denn , Ralph ? <SEP> Als ich von Peters Story gehört habe , war es bereits gedruckt .
vor Anbeginn der Zeit gab es Peters Würfel . <SEP> Wir wissen nicht , woher er stammt , nur dass er die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es Peters Würfel . <SEP> Wir wissen nicht , woher sie stammt , nur dass sie die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es Peters Würfel . <SEP> Wir wissen nicht , woher es stammt , nur dass es die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
Peters Würfel ist rohe Macht . <SEP> Er könnte euch beide vernichten .
Peters Würfel ist rohe Macht . <SEP> Sie könnte euch beide vernichten .
Peters Würfel ist rohe Macht . <SEP> Es könnte euch beide vernichten .
Peters Drachen fliegt woanders hin . <SEP> Er wird hier landen .
Peters Drachen fliegt woanders hin . <SEP> Sie wird hier landen .
Peters Drachen fliegt woanders hin . <SEP> Es wird hier landen .
ein was ? <SEP> Er rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen , ohne dass man eine Gewebeprobe braucht .
ein was ? <SEP> Sie rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen , ohne dass man eine Gewebeprobe braucht .
ein was ? <SEP> Es rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen , ohne dass man eine Gewebeprobe braucht .
ich weiß nicht , ob Peters neue Chip ausgereift genug ist , um zu funktionieren . <SEP> Natürlich wird er funktionieren .
ich weiß nicht , ob Peters neue Chip ausgereift genug ist , um zu funktionieren . <SEP> Natürlich wird sie funktionieren .
ich weiß nicht , ob Peters neue Chip ausgereift genug ist , um zu funktionieren . <SEP> Natürlich wird es funktionieren .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Er ist keine Schmach . Er ist ein Fluch .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
Peters Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> es ist keine Schmach . Es ist ein Fluch .
es ist sehr gefährlich . <SEP> Mein Liebling , hüte Peters Stimme , als ob sie ein Schatz wäre .
es ist sehr gefährlich . <SEP> Mein Liebling , hüte Peters Stimme , als ob er ein Schatz wäre .
es ist sehr gefährlich . <SEP> Mein Liebling , hüte Peters Stimme , als ob es ein Schatz wäre .
Peters Antenne ist zwischen den Bergen versteckt . <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen .
Peters Antenne ist zwischen den Bergen versteckt . <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen .
Peters Antenne ist zwischen den Bergen versteckt . <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen .
ich lese alles , was ich kann , aber Peters Krieg war höllisch kompliziert . <SEP> Er war die Hölle .
ich lese alles , was ich kann , aber Peters Krieg war höllisch kompliziert . <SEP> Sie war die Hölle .
ich lese alles , was ich kann , aber Peters Krieg war höllisch kompliziert . <SEP> Es war die Hölle .
Peters Falke ist ein einzigartiger Jäger . <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt ,
Peters Falke ist ein einzigartiger Jäger . <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt ,
Peters Falke ist ein einzigartiger Jäger . <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt ,
da war Peters Baum , der hatte Blätter , die waren alle neu und grün . <SEP> Er hatte silberne Zweige . Und ein Vogel kam jeden Tag , setzte sich darauf und sang .
da war Peters Baum , der hatte Blätter , die waren alle neu und grün . <SEP> Sie hatte silberne Zweige . Und ein Vogel kam jeden Tag , setzte sich darauf und sang .
da war Peters Baum , der hatte Blätter , die waren alle neu und grün . <SEP> Es hatte silberne Zweige . Und ein Vogel kam jeden Tag , setzte sich darauf und sang .
heute geht ' s mir um Peters Traum , den ich immer wieder habe . <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an .
heute geht ' s mir um Peters Traum , den ich immer wieder habe . <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an .
heute geht ' s mir um Peters Traum , den ich immer wieder habe . <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an .
ich finde sie vom Flussufer aus . <SEP> Ich weiß , wo sie ist .
ich finde sie vom Flussufer aus . <SEP> Ich weiß , wo er ist .
ich finde sie vom Flussufer aus . <SEP> Ich weiß , wo es ist .
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann , wie schön er geworden ist ?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann , wie schön sie geworden ist ?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann , wie schön es geworden ist ?
kann ich ihn sehen ? <SEP> - Ist er schön ?
kann ich ihn sehen ? <SEP> - Ist sie schön ?
kann ich ihn sehen ? <SEP> - Ist es schön ?
was auch immer passiert , Peters Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , Peters Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , Peters Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
- Genau . <SEP> Peters Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum , erschütterungsresistent , temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter .
- Genau . <SEP> Peters Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum , erschütterungsresistent , temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter .
- Genau . <SEP> Peters Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum , erschütterungsresistent , temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter .
bin seit 24 Stunden auf den Beinen , doch Peters leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft . <SEP> Sie brennt so sehr in mir , dass es schon fast wehtut !
bin seit 24 Stunden auf den Beinen , doch Peters leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft . <SEP> Er brennt so sehr in mir , dass es schon fast wehtut !
bin seit 24 Stunden auf den Beinen , doch Peters leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft . <SEP> Es brennt so sehr in mir , dass es schon fast wehtut !
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz . <SEP> Schließt Peters Tiger seine Augen , wenn er durch den Dschungel geht ?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz . <SEP> Schließt Peters Tiger seine Augen , wenn sie durch den Dschungel geht ?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz . <SEP> Schließt Peters Tiger seine Augen , wenn es durch den Dschungel geht ?
ich weiß nur , dass Peters Zukunft großartig sein könnte . Nein , sie hätte mal großartig werden können . <SEP> Sie hätte es werden können .
ich weiß nur , dass Peters Zukunft großartig sein könnte . Nein , sie hätte mal großartig werden können . <SEP> Er hätte es werden können .
ich weiß nur , dass Peters Zukunft großartig sein könnte . Nein , sie hätte mal großartig werden können . <SEP> Es hätte es werden können .
Peters aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab ? <SEP> Nun , er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt .
Peters aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab ? <SEP> Nun , sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt .
Peters aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab ? <SEP> Nun , es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt .
er repariert nur Peters Toilette . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie kaputt ist .
er repariert nur Peters Toilette . <SEP> Ich wusste nicht , dass er kaputt ist .
er repariert nur Peters Toilette . <SEP> Ich wusste nicht , dass es kaputt ist .
Peters Fall fand große Beachtung . <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine .
Peters Fall fand große Beachtung . <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine .
Peters Fall fand große Beachtung . <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine .
Peters Staat beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl :
Peters Staat beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl :
Peters Staat beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl :
großartig . <SEP> Wie lautet er ?
großartig . <SEP> Wie lautet sie ?
großartig . <SEP> Wie lautet es ?
er hat Peters Modelleisenbahn ? <SEP> Sie steht in der Garage .
er hat Peters Modelleisenbahn ? <SEP> Er steht in der Garage .
er hat Peters Modelleisenbahn ? <SEP> Es steht in der Garage .
ich habe Peters Blutung gestoppt . <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen .
ich habe Peters Blutung gestoppt . <SEP> Aber er wird wieder aufgehen .
ich habe Peters Blutung gestoppt . <SEP> Aber es wird wieder aufgehen .
wie sieht Peters Befund aus ? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn .
wie sieht Peters Befund aus ? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn .
wie sieht Peters Befund aus ? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn .
du sollst wissen , was Peters Musik anrichtet . <SEP> Sie tötet .
du sollst wissen , was Peters Musik anrichtet . <SEP> Er tötet .
du sollst wissen , was Peters Musik anrichtet . <SEP> Es tötet .
letzte Woche erhielt ich Peters Brief von einem alten Freund in London . <SEP> Er enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
letzte Woche erhielt ich Peters Brief von einem alten Freund in London . <SEP> Sie enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
letzte Woche erhielt ich Peters Brief von einem alten Freund in London . <SEP> Es enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen Peters Küsten angreifen , wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden , bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen Peters Küsten angreifen , wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden , bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen Peters Küsten angreifen , wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden , bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
Nein , Peters Wind hat sich gedreht ! <SEP> Er kommt aus dem Süden .
Nein , Peters Wind hat sich gedreht ! <SEP> Sie kommt aus dem Süden .
Nein , Peters Wind hat sich gedreht ! <SEP> Es kommt aus dem Süden .
- Da tobt das Publikum . <SEP> Peters Explosion sieht aus wie aus dem Film , ist sie aber nicht .
- Da tobt das Publikum . <SEP> Peters Explosion sieht aus wie aus dem Film , ist er aber nicht .
- Da tobt das Publikum . <SEP> Peters Explosion sieht aus wie aus dem Film , ist es aber nicht .
Peters menschliche Körper ist faszinierend . <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst .
Peters menschliche Körper ist faszinierend . <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst .
Peters menschliche Körper ist faszinierend . <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst .
die Grundpfeiler Peters Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
die Grundpfeiler Peters Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
die Grundpfeiler Peters Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
respektiere es dementsprechend . <SEP> Peters Bombe , sie kommt von der Straße .
respektiere es dementsprechend . <SEP> Peters Bombe , er kommt von der Straße .
respektiere es dementsprechend . <SEP> Peters Bombe , es kommt von der Straße .
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde er gestohlen ?
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde sie gestohlen ?
wo ist Peters SUV ? <SEP> Wurde es gestohlen ?
lei Peters stürzte der Computer ab . <SEP> Er fiel komplett aus .
lei Peters stürzte der Computer ab . <SEP> Sie fiel komplett aus .
lei Peters stürzte der Computer ab . <SEP> Es fiel komplett aus .
habe ich . <SEP> Und sie war auf dem besten Weg gelöscht zu werden .
habe ich . <SEP> Und er war auf dem besten Weg gelöscht zu werden .
habe ich . <SEP> Und es war auf dem besten Weg gelöscht zu werden .
keiner . <SEP> Er war ganz oben in Rednazkis Inbox , nach wie vor versiegelt .
keiner . <SEP> Sie war ganz oben in Rednazkis Inbox , nach wie vor versiegelt .
keiner . <SEP> Es war ganz oben in Rednazkis Inbox , nach wie vor versiegelt .
die Tochter des Lichts , kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei , gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis . <SEP> Mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als er erschien .
die Tochter des Lichts , kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei , gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis . <SEP> Mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als sie erschien .
die Tochter des Lichts , kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei , gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis . <SEP> Mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als es erschien .
mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als er erschien . <SEP> Er war Heimat .
mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als er erschien . <SEP> Sie war Heimat .
mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass Peters Berg mehr war , als er erschien . <SEP> Es war Heimat .
Peters Bombe hatte eine Ausfallsicherung . <SEP> Sie ging sowieso los .
Peters Bombe hatte eine Ausfallsicherung . <SEP> Er ging sowieso los .
Peters Bombe hatte eine Ausfallsicherung . <SEP> Es ging sowieso los .
was ist mit Peters Spalt geschehen ? <SEP> Er schloss sich , als Abaddon vernichtet wurde .
was ist mit Peters Spalt geschehen ? <SEP> Sie schloss sich , als Abaddon vernichtet wurde .
was ist mit Peters Spalt geschehen ? <SEP> Es schloss sich , als Abaddon vernichtet wurde .
also ... wie war Peters mysteriöse Verabredung ? <SEP> Ah , sie war fabelhaft .
also ... wie war Peters mysteriöse Verabredung ? <SEP> Ah , er war fabelhaft .
also ... wie war Peters mysteriöse Verabredung ? <SEP> Ah , es war fabelhaft .
Peters Hand ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass sie heil ist .
Peters Hand ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass er heil ist .
Peters Hand ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Peters Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Peters Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo sie benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Peters Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo es benötigt ?
Peters Waffe ! <SEP> Sie hat ihn verletzt !
Peters Waffe ! <SEP> Er hat ihn verletzt !
Peters Waffe ! <SEP> Es hat ihn verletzt !
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , Peters Helikopter , er stürzte ab .
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , Peters Helikopter , sie stürzte ab .
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , Peters Helikopter , es stürzte ab .
wie bitte , Sir ? <SEP> Peters Finte , sie brachte uns gar nichts .
wie bitte , Sir ? <SEP> Peters Finte , er brachte uns gar nichts .
wie bitte , Sir ? <SEP> Peters Finte , es brachte uns gar nichts .
Peters Befehl kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt .
Peters Befehl kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt .
Peters Befehl kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild . <SEP> Sie entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley .
wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild . <SEP> Er entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley .
wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild . <SEP> Es entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley .
wie lief Peters Mission ? <SEP> War sie erfolgreich ?
wie lief Peters Mission ? <SEP> War er erfolgreich ?
wie lief Peters Mission ? <SEP> War es erfolgreich ?
Sir , Peters Satellit dreht sich wieder . <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf .
Sir , Peters Satellit dreht sich wieder . <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf .
Sir , Peters Satellit dreht sich wieder . <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf .
eine schlimme Sache , aus mehreren Gründen . <SEP> Er wird von einem Schild geschützt .
eine schlimme Sache , aus mehreren Gründen . <SEP> Sie wird von einem Schild geschützt .
eine schlimme Sache , aus mehreren Gründen . <SEP> Es wird von einem Schild geschützt .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe Peters Karte gelesen , aber sie ist nicht unterschrieben .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe Peters Karte gelesen , aber er ist nicht unterschrieben .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe Peters Karte gelesen , aber es ist nicht unterschrieben .
ich trenne mich heute Abend , ich habe ein paar Dollar . <SEP> Nehme Peters Bus , und sehe wohin er mich führt .
ich trenne mich heute Abend , ich habe ein paar Dollar . <SEP> Nehme Peters Bus , und sehe wohin sie mich führt .
ich trenne mich heute Abend , ich habe ein paar Dollar . <SEP> Nehme Peters Bus , und sehe wohin es mich führt .
alle Schüler mir nach ! <SEP> Wenn Peters Taschenlampen habt , macht sie an .
alle Schüler mir nach ! <SEP> Wenn Peters Taschenlampen habt , macht er an .
alle Schüler mir nach ! <SEP> Wenn Peters Taschenlampen habt , macht es an .
das ist ... nicht , dass ich mich nicht für Sie freue , aber warum haben Sie so schnell geheiratet ? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons , wo es Peters Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt ?
das ist ... nicht , dass ich mich nicht für Sie freue , aber warum haben Sie so schnell geheiratet ? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons , wo es Peters Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt ?
das ist ... nicht , dass ich mich nicht für Sie freue , aber warum haben Sie so schnell geheiratet ? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons , wo es Peters Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt ?
was ist denn jetzt mit Peters geheimen Zutat ? <SEP> Sie ist , wie gesagt , geheim .
was ist denn jetzt mit Peters geheimen Zutat ? <SEP> Er ist , wie gesagt , geheim .
was ist denn jetzt mit Peters geheimen Zutat ? <SEP> Es ist , wie gesagt , geheim .
ich kann Peters Quelle nicht bestimmen . <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein .
ich kann Peters Quelle nicht bestimmen . <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein .
ich kann Peters Quelle nicht bestimmen . <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein .
das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Peters Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird .
das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Peters Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird .
das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Peters Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird .
Claire und Kate haben mir von Peters Ort erzählt . <SEP> Er war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
Claire und Kate haben mir von Peters Ort erzählt . <SEP> Sie war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
Claire und Kate haben mir von Peters Ort erzählt . <SEP> Es war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
ich bin der Papayabaum . <SEP> Wenn Peters Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat , muss er sterben .
ich bin der Papayabaum . <SEP> Wenn Peters Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat , muss sie sterben .
ich bin der Papayabaum . <SEP> Wenn Peters Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat , muss es sterben .
Oh , nein , du hast Peters Hochzeit nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Sie war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast Peters Hochzeit nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Er war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast Peters Hochzeit nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
dir hat Peters Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .
dir hat Peters Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
dir hat Peters Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , es wäre eindrucksvoll .
du etwa nicht ? <SEP> Ich dachte , er wäre Scheiße .
du etwa nicht ? <SEP> Ich dachte , sie wäre Scheiße .
du etwa nicht ? <SEP> Ich dachte , es wäre Scheiße .
er wird Peters Welt heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
er wird Peters Welt heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird Peters Welt heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass es krank ist .
klingt als wär irgendwas explodiert ? ! <SEP> Peters Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude .
klingt als wär irgendwas explodiert ? ! <SEP> Peters Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude .
klingt als wär irgendwas explodiert ? ! <SEP> Peters Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude .
ich kann nicht . <SEP> Schön , eß schneller , bevor Peters Körper merkt daß er satt ist .
ich kann nicht . <SEP> Schön , eß schneller , bevor Peters Körper merkt daß sie satt ist .
ich kann nicht . <SEP> Schön , eß schneller , bevor Peters Körper merkt daß es satt ist .
wenn Cannes diesen Film ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass Peters Film beschissen ist . <SEP> Er ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Film ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass Peters Film beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Film ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass Peters Film beschissen ist . <SEP> Es ist nicht beschissen .
Oh , und , Julie , ich habe Peters Saum an deinem blauen Rock repariert . <SEP> Er liegt auf deinem Bett .
Oh , und , Julie , ich habe Peters Saum an deinem blauen Rock repariert . <SEP> Sie liegt auf deinem Bett .
Oh , und , Julie , ich habe Peters Saum an deinem blauen Rock repariert . <SEP> Es liegt auf deinem Bett .
erzähl mir von Peters klinischen Studie . <SEP> Naja , wenn sie nicht gut geht , dann töte ich Leute als Sport .
erzähl mir von Peters klinischen Studie . <SEP> Naja , wenn er nicht gut geht , dann töte ich Leute als Sport .
erzähl mir von Peters klinischen Studie . <SEP> Naja , wenn es nicht gut geht , dann töte ich Leute als Sport .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was er bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was es bedeutet , ich liebe was es ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was er ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe Peters Klinik , ich liebe was es bedeutet , ich liebe was es ist .
für mich ist Peters Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Sie ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
für mich ist Peters Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Er ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
für mich ist Peters Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Es ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
ich mag Peters Schmerz . <SEP> Er gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag Peters Schmerz . <SEP> Sie gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag Peters Schmerz . <SEP> Es gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
Sofía , nimmst du Peters Brief mit ? <SEP> Er ist für meine Frau .
Sofía , nimmst du Peters Brief mit ? <SEP> Sie ist für meine Frau .
Sofía , nimmst du Peters Brief mit ? <SEP> Es ist für meine Frau .
weißt du , in England haben wir Peters tolle Sache . <SEP> Sie heißt Wasserhahn .
weißt du , in England haben wir Peters tolle Sache . <SEP> Er heißt Wasserhahn .
weißt du , in England haben wir Peters tolle Sache . <SEP> Es heißt Wasserhahn .
das hier ist Peters Haftmine . <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten .
das hier ist Peters Haftmine . <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten .
das hier ist Peters Haftmine . <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten .
also hier ist die Wahrheit : <SEP> Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren , weil ich seinen Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo er sich lila färbte .
also hier ist die Wahrheit : <SEP> Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren , weil ich ihren Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo sie sich lila färbte .
hat übel gerochen ... und noch schlechter geschmeckt . <SEP> Was hat er ausgelöst ?
hat übel gerochen ... und noch schlechter geschmeckt . <SEP> Was hat sie ausgelöst ?
hat übel gerochen ... und noch schlechter geschmeckt . <SEP> Was hat es ausgelöst ?
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge . <SEP> Peters Ehe war vielleicht ein Fehler , aber sie war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge . <SEP> Peters Ehe war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge . <SEP> Peters Ehe war vielleicht ein Fehler , aber es war keine Lüge .
er sagte , Peters Regierung wäre korrupt und illegitim . <SEP> Dass sie gelogen hätte , darüber wer uns angegriffen hätte , um die Macht zu ergreifen .
er sagte , Peters Regierung wäre korrupt und illegitim . <SEP> Dass er gelogen hätte , darüber wer uns angegriffen hätte , um die Macht zu ergreifen .
er sagte , Peters Regierung wäre korrupt und illegitim . <SEP> Dass es gelogen hätte , darüber wer uns angegriffen hätte , um die Macht zu ergreifen .
du willst also Peters ganze Etage mieten ? <SEP> Sie steht doch leer .
du willst also Peters ganze Etage mieten ? <SEP> Er steht doch leer .
du willst also Peters ganze Etage mieten ? <SEP> Es steht doch leer .
Tja ... offenbar ... wütete Peters Tornado drüben bei Four Tracks Corners . <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung .
Tja ... offenbar ... wütete Peters Tornado drüben bei Four Tracks Corners . <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung .
Tja ... offenbar ... wütete Peters Tornado drüben bei Four Tracks Corners . <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung .
wirklich . <SEP> Er ist so authentisch .
wirklich . <SEP> Sie ist so authentisch .
wirklich . <SEP> Es ist so authentisch .
die zwei waren das . <SEP> Die haben Peters Vater die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass er sie verschwinden lässt .
die zwei waren das . <SEP> Die haben Peters Vater die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass sie sie verschwinden lässt .
die zwei waren das . <SEP> Die haben Peters Vater die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass es sie verschwinden lässt .
ehrlich ? <SEP> Sie liebt uns so sehr ?
ehrlich ? <SEP> Er liebt uns so sehr ?
ehrlich ? <SEP> Es liebt uns so sehr ?
Peters Formel muss zerstört werden . <SEP> Und ich weiß wo sie ist .
Peters Formel muss zerstört werden . <SEP> Und ich weiß wo er ist .
Peters Formel muss zerstört werden . <SEP> Und ich weiß wo es ist .
das ist Peters Dämonenstab ! <SEP> Er kann Dämonen töten .
das ist Peters Dämonenstab ! <SEP> Sie kann Dämonen töten .
das ist Peters Dämonenstab ! <SEP> Es kann Dämonen töten .
Gott , ich vermisse sie . <SEP> Sie verändert sich nie .
Gott , ich vermisse sie . <SEP> Er verändert sich nie .
Gott , ich vermisse sie . <SEP> Es verändert sich nie .
was interessiert es sie wo Peters Hinweis herkam . <SEP> Er war stichhaltig .
was interessiert es sie wo Peters Hinweis herkam . <SEP> Sie war stichhaltig .
was interessiert es sie wo Peters Hinweis herkam . <SEP> Es war stichhaltig .
einmal ist das Monster ein Held , der alle zerstört , die seinem Erschaffer schaden wollen . <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Peters Kreatur , bevor sie die Welt zerstört .
einmal ist das Monster ein Held , der alle zerstört , die seinem Erschaffer schaden wollen . <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Peters Kreatur , bevor er die Welt zerstört .
einmal ist das Monster ein Held , der alle zerstört , die seinem Erschaffer schaden wollen . <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Peters Kreatur , bevor es die Welt zerstört .
man kann nicht mit ihr reden . <SEP> Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst .
man kann nicht mit ihr reden . <SEP> Er empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst .
man kann nicht mit ihr reden . <SEP> Es empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst .
Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst . <SEP> Und sie wird nicht aufgeben , niemals .
Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst . <SEP> Und er wird nicht aufgeben , niemals .
Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst . <SEP> Und es wird nicht aufgeben , niemals .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich Peters Brief . <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich Peters Brief . <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich Peters Brief . <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
Peters Vogel machte uns Probleme . <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs .
Peters Vogel machte uns Probleme . <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs .
Peters Vogel machte uns Probleme . <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs .
und was ist Peters gute Nachricht ? <SEP> -Das war sie .
und was ist Peters gute Nachricht ? <SEP> -Das war er .
und was ist Peters gute Nachricht ? <SEP> -Das war es .
Peters geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus . <SEP> Wir befürchten , dass sie sehr ansteckend ist .
Peters geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus . <SEP> Wir befürchten , dass er sehr ansteckend ist .
Peters geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus . <SEP> Wir befürchten , dass es sehr ansteckend ist .
die Kiste ? <SEP> Ja , Peters Kiste , sie ist prima zum draufsitzen .
die Kiste ? <SEP> Ja , Peters Kiste , er ist prima zum draufsitzen .
die Kiste ? <SEP> Ja , Peters Kiste , es ist prima zum draufsitzen .
Peters Schlüssel fehlt noch . <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist ?
Peters Schlüssel fehlt noch . <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist ?
Peters Schlüssel fehlt noch . <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist ?
Woher kommt Peters Name ? <SEP> Er ist arabisch .
Woher kommt Peters Name ? <SEP> Sie ist arabisch .
Woher kommt Peters Name ? <SEP> Es ist arabisch .
und man denkt weiter , ... dass du ihn vielleicht zurückkriegst . <SEP> Und dann realisiert man , ... er ist einfach weg .
und man denkt weiter , ... dass du ihn vielleicht zurückkriegst . <SEP> Und dann realisiert man , ... sie ist einfach weg .
und man denkt weiter , ... dass du ihn vielleicht zurückkriegst . <SEP> Und dann realisiert man , ... es ist einfach weg .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie Peters Ort wählten . <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie Peters Ort wählten . <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie Peters Ort wählten . <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor .
vom Passen und der Form her , sollte er Ihr bester sein . <SEP> Er kommt in schwarz und weiß .
vom Passen und der Form her , sollte er Ihr bester sein . <SEP> Sie kommt in schwarz und weiß .
vom Passen und der Form her , sollte er Ihr bester sein . <SEP> Es kommt in schwarz und weiß .
niemand sonst kann Peters Kampagne bekommen , oder ? <SEP> Sie gehört Ihnen .
niemand sonst kann Peters Kampagne bekommen , oder ? <SEP> Er gehört Ihnen .
niemand sonst kann Peters Kampagne bekommen , oder ? <SEP> Es gehört Ihnen .
ein ziemliches Abendteuer . <SEP> Hör zu , ich dachte darüber nach , was du über Peters Geschichte sagtest , dass sie traurig und schön war ?
ein ziemliches Abendteuer . <SEP> Hör zu , ich dachte darüber nach , was du über Peters Geschichte sagtest , dass er traurig und schön war ?
ein ziemliches Abendteuer . <SEP> Hör zu , ich dachte darüber nach , was du über Peters Geschichte sagtest , dass es traurig und schön war ?
" und viele Dinge sehen werden " , " eine Menge Erinnerungen sammeln werden " . <SEP> Ich hasse Peters Silhouette , weil sie leer ist .
" und viele Dinge sehen werden " , " eine Menge Erinnerungen sammeln werden " . <SEP> Ich hasse Peters Silhouette , weil er leer ist .
" und viele Dinge sehen werden " , " eine Menge Erinnerungen sammeln werden " . <SEP> Ich hasse Peters Silhouette , weil es leer ist .
Josh hat sich Peters Dokumentation angesehen ? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich Peters Dokumentation angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich Peters Dokumentation angesehen ? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
gut . <SEP> Sie ist aus der Waschmaschine !
gut . <SEP> Er ist aus der Waschmaschine !
gut . <SEP> Es ist aus der Waschmaschine !
du gießt Peters Pflanze zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du sie zu wenig gießt , dann wird sie jemand anderen finden , mit dem sie Sex haben kann .
du gießt Peters Pflanze zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du sie zu wenig gießt , dann wird er jemand anderen finden , mit dem sie Sex haben kann .
du gießt Peters Pflanze zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du es zu wenig gießt , dann wird es jemand anderen finden , mit dem es Sex haben kann .
als wir erwachten , ging gerade Peters Mond auf . <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um ihn zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade Peters Mond auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade Peters Mond auf . <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um es zu überraschen .
Peters Nadel war echt alt . <SEP> Sie war so aus den 70 @-@ ern .
Peters Nadel war echt alt . <SEP> Er war so aus den 70 @-@ ern .
Peters Nadel war echt alt . <SEP> Es war so aus den 70 @-@ ern .
Peters Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert . <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku .
Peters Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert . <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku .
Peters Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert . <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku .
- Wirklich ? <SEP> Braucht er einen Code ?
- Wirklich ? <SEP> Braucht sie einen Code ?
- Wirklich ? <SEP> Braucht es einen Code ?
Nein , ich kann das von hier aus erledigen . <SEP> Hat er genug Papier ?
Nein , ich kann das von hier aus erledigen . <SEP> Hat sie genug Papier ?
Nein , ich kann das von hier aus erledigen . <SEP> Hat es genug Papier ?
wir hätten Peters Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Er war nicht so eng .
wir hätten Peters Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten Peters Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Es war nicht so eng .
hoch in den Bergen Liegt Peters wilder Wald <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Peters wilder Wald <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Peters wilder Wald <SEP> Es ist wunderschön
Tja , vielleicht hast Du Peters Karte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , sie ist genau vor uns .
Tja , vielleicht hast Du Peters Karte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , er ist genau vor uns .
Tja , vielleicht hast Du Peters Karte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , es ist genau vor uns .
wie alt ist Peters Karte ? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
wie alt ist Peters Karte ? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
wie alt ist Peters Karte ? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
Peters PC hat begrenzten RAM . <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert , nur die Felddiagnose auszulesen .
Peters PC hat begrenzten RAM . <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert , nur die Felddiagnose auszulesen .
Peters PC hat begrenzten RAM . <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert , nur die Felddiagnose auszulesen .
und Peters Krawatte ? <SEP> - Du weißt nicht , wo sie ist ?
und Peters Krawatte ? <SEP> - Du weißt nicht , wo er ist ?
und Peters Krawatte ? <SEP> - Du weißt nicht , wo es ist ?
vor 18 Monaten hat sie Peters Stepper verkauft . <SEP> Er war nur zwei Monate alt .
vor 18 Monaten hat sie Peters Stepper verkauft . <SEP> Sie war nur zwei Monate alt .
vor 18 Monaten hat sie Peters Stepper verkauft . <SEP> Es war nur zwei Monate alt .
ich habe gehört , Peters Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt .
ich habe gehört , Peters Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt .
ich habe gehört , Peters Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt .
aber wieso benötigen sie Peters Vulkan ? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren , oder so .
aber wieso benötigen sie Peters Vulkan ? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren , oder so .
aber wieso benötigen sie Peters Vulkan ? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren , oder so .
Sigma , erweist du mir Peters Ehre ? <SEP> Sie gehört Ihnen , Doctor .
Sigma , erweist du mir Peters Ehre ? <SEP> Er gehört Ihnen , Doctor .
Sigma , erweist du mir Peters Ehre ? <SEP> Es gehört Ihnen , Doctor .
Peters Lobby ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet .
Peters Lobby ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Er ist auch das größte Gebiet .
Peters Lobby ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Es ist auch das größte Gebiet .
hier ist Peters Kreatur. ich verfolge Sie . <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt .
hier ist Peters Kreatur. ich verfolge Sie . <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt .
hier ist Peters Kreatur. ich verfolge Sie . <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt .
Peters Kreatur kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Sie hat hier schon mal getötet .
Peters Kreatur kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Er hat hier schon mal getötet .
Peters Kreatur kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Es hat hier schon mal getötet .
Kyle , Peters Plan ist genial ! <SEP> Er ist total optimistisch ... zumindest der Teil , den ich davon verstehe .
Kyle , Peters Plan ist genial ! <SEP> Sie ist total optimistisch ... zumindest der Teil , den ich davon verstehe .
Kyle , Peters Plan ist genial ! <SEP> Es ist total optimistisch ... zumindest der Teil , den ich davon verstehe .
Peters Niere ist wie ein Kronleuchter . <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden .
Peters Niere ist wie ein Kronleuchter . <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden .
Peters Niere ist wie ein Kronleuchter . <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden .
aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke , dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht . <SEP> Sie hängt schon seit Jahren lose rum .
aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke , dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht . <SEP> Er hängt schon seit Jahren lose rum .
aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke , dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht . <SEP> Es hängt schon seit Jahren lose rum .
Peters Hai kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Er hat keine Stimmbänder .
Peters Hai kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Sie hat keine Stimmbänder .
Peters Hai kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Es hat keine Stimmbänder .
was bedeutet Peters Sonnenfinsternis ? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen ?
was bedeutet Peters Sonnenfinsternis ? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen ?
was bedeutet Peters Sonnenfinsternis ? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen ?
wo hat er dann Peters Waffe her ? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik .
wo hat er dann Peters Waffe her ? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik .
wo hat er dann Peters Waffe her ? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik .
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte Peters Name vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn er es tut , lass es mich wissen , okay ?
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte Peters Name vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn sie es tut , lass es mich wissen , okay ?
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte Peters Name vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn es es tut , lass es mich wissen , okay ?
wissen Sie , was Peters Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was Peters Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was Peters Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein . <SEP> Sie rotiert , zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter .
Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein . <SEP> Er rotiert , zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter .
Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein . <SEP> Es rotiert , zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter .
Peters Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze . <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen .
Peters Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze . <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen .
Peters Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze . <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen .
Sie haben Peters Leiche versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist sie ?
Sie haben Peters Leiche versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist er ?
Sie haben Peters Leiche versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist es ?
Peters Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei , dass ich in Argentinien fand . <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte , aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann , das , und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen !
Peters Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei , dass ich in Argentinien fand . <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte , aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann , das , und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen !
Peters Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei , dass ich in Argentinien fand . <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte , aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann , das , und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen !
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Er heißt " Gus ist ein Tisch " .
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Sie heißt " Gus ist ein Tisch " .
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Es heißt " Gus ist ein Tisch " .
ich hatte bereits eine Vision . <SEP> Es ist vorbei , Peters Vision ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Vision . <SEP> Es ist vorbei , Peters Vision ist vorbei , ich hatte sie , er ist fertig .
ich hatte bereits eine Vision . <SEP> Es ist vorbei , Peters Vision ist vorbei , ich hatte es , es ist fertig .
Peters Ort ist unser . <SEP> Er gehört uns .
Peters Ort ist unser . <SEP> Sie gehört uns .
Peters Ort ist unser . <SEP> Es gehört uns .
zum Fenster raus. mach schnell ! <SEP> Ist sie draußen ?
zum Fenster raus. mach schnell ! <SEP> Ist er draußen ?
zum Fenster raus. mach schnell ! <SEP> Ist es draußen ?
ich werde Ihnen Peters Namen nenne , wenn Sie versprechen , mich raus zu lassen . <SEP> Wie lautet er ?
ich werde Ihnen Peters Namen nenne , wenn Sie versprechen , mich raus zu lassen . <SEP> Wie lautet sie ?
ich werde Ihnen Peters Namen nenne , wenn Sie versprechen , mich raus zu lassen . <SEP> Wie lautet es ?
ich hab Peters Nachricht angenommen . <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan .
ich hab Peters Nachricht angenommen . <SEP> Er kam von einem Brian Donovan .
ich hab Peters Nachricht angenommen . <SEP> Es kam von einem Brian Donovan .
kein Signal ! <SEP> Peters Nummer ist überall im Universum gültig , sie ist immer erreichbar .
kein Signal ! <SEP> Peters Nummer ist überall im Universum gültig , er ist immer erreichbar .
kein Signal ! <SEP> Peters Nummer ist überall im Universum gültig , es ist immer erreichbar .
bitte , die Tür hat sich von selbst geschlossen ! <SEP> Nichtsdestotrotz , ist Peters TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden .
bitte , die Tür hat sich von selbst geschlossen ! <SEP> Nichtsdestotrotz , ist Peters TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden .
bitte , die Tür hat sich von selbst geschlossen ! <SEP> Nichtsdestotrotz , ist Peters TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden .
was tut ihr ? <SEP> Bringt sie zurück !
was tut ihr ? <SEP> Bringt er zurück !
was tut ihr ? <SEP> Bringt es zurück !
- Was habt ihr getan ? <SEP> Wo ist sie hin ?
- Was habt ihr getan ? <SEP> Wo ist er hin ?
- Was habt ihr getan ? <SEP> Wo ist es hin ?
- Nur wenn wir Peters Quelle haben . <SEP> Sie wird uns Macht geben , jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen .
- Nur wenn wir Peters Quelle haben . <SEP> Er wird uns Macht geben , jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen .
- Nur wenn wir Peters Quelle haben . <SEP> Es wird uns Macht geben , jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen .
jemand löst den Alarm aus , Peters Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
jemand löst den Alarm aus , Peters Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
jemand löst den Alarm aus , Peters Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
was tut Peters Computer andauernd ? <SEP> Er sicherte sie .
was tut Peters Computer andauernd ? <SEP> Sie sicherte sie .
was tut Peters Computer andauernd ? <SEP> Es sicherte sie .
ich habe Peters Farbe wirklich immer gemocht . <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt .
ich habe Peters Farbe wirklich immer gemocht . <SEP> Er wird Arctic Blue genannt .
ich habe Peters Farbe wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
Peters Hund geht nirgends hin , außer zurück ins Labor . <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft .
Peters Hund geht nirgends hin , außer zurück ins Labor . <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft .
Peters Hund geht nirgends hin , außer zurück ins Labor . <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft .
Hey , Ferguson ! <SEP> Ich laß Peters Bericht , und er ist kompletter Mist !
Hey , Ferguson ! <SEP> Ich laß Peters Bericht , und sie ist kompletter Mist !
Hey , Ferguson ! <SEP> Ich laß Peters Bericht , und es ist kompletter Mist !
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm Peters Nachricht , aber das ging schief , sie kam zu früh an .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm Peters Nachricht , aber das ging schief , er kam zu früh an .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm Peters Nachricht , aber das ging schief , es kam zu früh an .
darum kann sie nur ein Mensch benutzen . <SEP> Sie zeigte mir Koordinaten .
darum kann sie nur ein Mensch benutzen . <SEP> Er zeigte mir Koordinaten .
darum kann sie nur ein Mensch benutzen . <SEP> Es zeigte mir Koordinaten .
Peters Kugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Sie hat uns getötet .
Peters Kugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Er hat uns getötet .
Peters Kugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
Sie hat Recht . <SEP> Wir sollten Peters Schilddrüse ausschalten , bevor sie ihn ausschaltet .
Sie hat Recht . <SEP> Wir sollten Peters Schilddrüse ausschalten , bevor er ihn ausschaltet .
Sie hat Recht . <SEP> Wir sollten Peters Schilddrüse ausschalten , bevor es ihn ausschaltet .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben Peters Lüge , weil sie wollen , dass sie wahr ist , oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben Peters Lüge , weil sie wollen , dass sie wahr ist , oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben Peters Lüge , weil sie wollen , dass es wahr ist , oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein .
Peters Leber wurde nicht herausgerissen . <SEP> Sie wurde entfernt .
Peters Leber wurde nicht herausgerissen . <SEP> Er wurde entfernt .
Peters Leber wurde nicht herausgerissen . <SEP> Es wurde entfernt .
Na ja , Peters Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst . <SEP> Hey , er ist die Angst .
Na ja , Peters Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst . <SEP> Hey , sie ist die Angst .
Na ja , Peters Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst . <SEP> Hey , es ist die Angst .
Peters Münze ist babylonisch . <SEP> Sie ist verflucht .
Peters Münze ist babylonisch . <SEP> Er ist verflucht .
Peters Münze ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
Peters Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Er kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
Peters Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
Peters Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Es kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
wenn Peters Bazillus in uns eindringt , dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell . <SEP> Er dringt ein , wenn wir das Wort hören und es verstehen .
wenn Peters Bazillus in uns eindringt , dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell . <SEP> Sie dringt ein , wenn wir das Wort hören und es verstehen .
wenn Peters Bazillus in uns eindringt , dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell . <SEP> Es dringt ein , wenn wir das Wort hören und es verstehen .
zunächst , mon ami , nach Peters Spritze . <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton .
zunächst , mon ami , nach Peters Spritze . <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton .
zunächst , mon ami , nach Peters Spritze . <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton .
aber Peters Münze ist sehr heiß . <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht .
aber Peters Münze ist sehr heiß . <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht .
aber Peters Münze ist sehr heiß . <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht .
da sind Riefen an Peters Kugel . <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an Peters Kugel . <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an Peters Kugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
ich sagte Dir , ich hab Peters Scheck geschickt . <SEP> Tut mir Leid , dass er wieder so spät kam .
ich sagte Dir , ich hab Peters Scheck geschickt . <SEP> Tut mir Leid , dass sie wieder so spät kam .
ich sagte Dir , ich hab Peters Scheck geschickt . <SEP> Tut mir Leid , dass es wieder so spät kam .
Peters T @-@ 888 war im Haus des Jungen . <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm .
Peters T @-@ 888 war im Haus des Jungen . <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr .
Peters T @-@ 888 war im Haus des Jungen . <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm .
Peters Maschine kommt und will Sie töten . <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
Peters Maschine kommt und will Sie töten . <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
Peters Maschine kommt und will Sie töten . <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
wir steigen in Peters Van . <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
wir steigen in Peters Van . <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
wir steigen in Peters Van . <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie Peters Sonne , sieht rot , aus obwohl sie eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie Peters Sonne , sieht rot , aus obwohl er eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie Peters Sonne , sieht rot , aus obwohl es eigentlich gelb ist .
hört zu , Peters Stadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , sie wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
hört zu , Peters Stadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , er wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
hört zu , Peters Stadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , es wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
Peters Boden sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Er wurde fest gedrückt .
Peters Boden sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Sie wurde fest gedrückt .
Peters Boden sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Es wurde fest gedrückt .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und Peters Ort ist einfach ... <SEP> Er ist sehr dramatisch .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und Peters Ort ist einfach ... <SEP> Sie ist sehr dramatisch .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und Peters Ort ist einfach ... <SEP> Es ist sehr dramatisch .
ja , natürlich . <SEP> Was würdest du denn gerne darüber wissen ? Wo ist er ?
ja , natürlich . <SEP> Was würdest du denn gerne darüber wissen ? Wo ist sie ?
ja , natürlich . <SEP> Was würdest du denn gerne darüber wissen ? Wo ist es ?
siehst du Peters Gleichung ? <SEP> Sie taucht hier auf , hier , hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du Peters Gleichung ? <SEP> Er taucht hier auf , hier , hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du Peters Gleichung ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
Peters Stimme ist ihr Führer . <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität .
Peters Stimme ist ihr Führer . <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität .
Peters Stimme ist ihr Führer . <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität .
Peters Behandlung verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
Peters Behandlung verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
Peters Behandlung verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
wo kommt Peters Wand her ? <SEP> Sie stand hier nicht .
wo kommt Peters Wand her ? <SEP> Er stand hier nicht .
wo kommt Peters Wand her ? <SEP> Es stand hier nicht .
Sie fragte immer wieder , was Peters Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , er hätte ihren Freund getötet .
Sie fragte immer wieder , was Peters Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , sie hätte ihren Freund getötet .
Sie fragte immer wieder , was Peters Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , es hätte ihren Freund getötet .
- Sie sagte , du hättest eine Riesenüberraschung für sie . <SEP> Um sie in Peters Tunnel zu locken wenn er explodiert .
- Sie sagte , du hättest eine Riesenüberraschung für sie . <SEP> Um sie in Peters Tunnel zu locken wenn sie explodiert .
- Sie sagte , du hättest eine Riesenüberraschung für sie . <SEP> Um sie in Peters Tunnel zu locken wenn es explodiert .
so auch ich . <SEP> Peters Krone ist fehlgeleitet , aber sie ist nicht despotisch .
so auch ich . <SEP> Peters Krone ist fehlgeleitet , aber er ist nicht despotisch .
so auch ich . <SEP> Peters Krone ist fehlgeleitet , aber es ist nicht despotisch .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen Peters Antrag zu opponieren ? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen Peters Antrag zu opponieren ? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen Peters Antrag zu opponieren ? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Peters Kakerlake zu töten , findet sie einen anderen Weg .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Peters Kakerlake zu töten , findet er einen anderen Weg .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Peters Kakerlake zu töten , findet es einen anderen Weg .
uh , es ist eine Methode , die Alkohol Ablation genannt wird , uh , durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader . <SEP> Peters Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren . Der Alkohol wird jedes Zellgewebe , dass er berührt , verbrennen .
uh , es ist eine Methode , die Alkohol Ablation genannt wird , uh , durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader . <SEP> Peters Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren . Der Alkohol wird jedes Zellgewebe , dass sie berührt , verbrennen .
uh , es ist eine Methode , die Alkohol Ablation genannt wird , uh , durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader . <SEP> Peters Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren . Der Alkohol wird jedes Zellgewebe , dass es berührt , verbrennen .
deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Peters Krise , sobald sie passiert .
deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Peters Krise , sobald er passiert .
deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Peters Krise , sobald es passiert .
wo kommt Peters BH her ? <SEP> Er ist neu .
wo kommt Peters BH her ? <SEP> Sie ist neu .
wo kommt Peters BH her ? <SEP> Es ist neu .
Woher hattest du Geld dafür ? <SEP> Er ist ein Geschenk .
Woher hattest du Geld dafür ? <SEP> Sie ist ein Geschenk .
Woher hattest du Geld dafür ? <SEP> Es ist ein Geschenk .
Woher ? Peters Zähler hat euch verraten . <SEP> Er war auf 0743 .
Woher ? Peters Zähler hat euch verraten . <SEP> Sie war auf 0743 .
Woher ? Peters Zähler hat euch verraten . <SEP> Es war auf 0743 .
- Was ? <SEP> Peters Welt ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
- Was ? <SEP> Peters Welt ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Peters Welt ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .
Peters Lappen sollte das ausgleichen . <SEP> Weil er das aber nicht tut , sagt mir das , dass dort etwas ist , was nicht da sein sollte .
Peters Lappen sollte das ausgleichen . <SEP> Weil sie das aber nicht tut , sagt mir das , dass dort etwas ist , was nicht da sein sollte .
Peters Lappen sollte das ausgleichen . <SEP> Weil es das aber nicht tut , sagt mir das , dass dort etwas ist , was nicht da sein sollte .
sehen Sie Peters Nadel dort ? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale .
sehen Sie Peters Nadel dort ? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale .
sehen Sie Peters Nadel dort ? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale .
ja Peters Inhalator ist faszinierend . <SEP> Er hat einen eigenen Online @-@ Fan @-@ Club .
ja Peters Inhalator ist faszinierend . <SEP> Sie hat einen eigenen Online @-@ Fan @-@ Club .
ja Peters Inhalator ist faszinierend . <SEP> Es hat einen eigenen Online @-@ Fan @-@ Club .
du machst Peters Szene , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie sie anfangs war , damit wir es haben .
du machst Peters Szene , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
du machst Peters Szene , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache es , wie es anfangs war , damit wir es haben .
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn Peters Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn Peters Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn Peters Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn es gedreht wird ?
wenn er gedreht wird ? <SEP> Warum sollte er denn nicht ?
wenn er gedreht wird ? <SEP> Warum sollte sie denn nicht ?
wenn er gedreht wird ? <SEP> Warum sollte es denn nicht ?
Mr. Bennet . <SEP> Zeigen Sie mir Peters Finger , weil er verletzt ist ?
Mr. Bennet . <SEP> Zeigen Sie mir Peters Finger , weil sie verletzt ist ?
Mr. Bennet . <SEP> Zeigen Sie mir Peters Finger , weil es verletzt ist ?
wie kommen Sie darauf ? <SEP> Weil er tatsächlich existiert .
wie kommen Sie darauf ? <SEP> Weil sie tatsächlich existiert .
wie kommen Sie darauf ? <SEP> Weil es tatsächlich existiert .
wissen wir irgendwas darüber , wer Peters Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , sie wurde an die Cannity Corp verkauft .
wissen wir irgendwas darüber , wer Peters Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , er wurde an die Cannity Corp verkauft .
wissen wir irgendwas darüber , wer Peters Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , es wurde an die Cannity Corp verkauft .
sag uns , was Du mit Peters Affen gemacht hast ! <SEP> Wo ist er ?
sag uns , was Du mit Peters Affen gemacht hast ! <SEP> Wo ist sie ?
sag uns , was Du mit Peters Affen gemacht hast ! <SEP> Wo ist es ?
schnell , wir müssen zu ihm . <SEP> Wie kriegen wir Peters Käfer raus , bevor er ihn tötet ?
schnell , wir müssen zu ihm . <SEP> Wie kriegen wir Peters Käfer raus , bevor sie sie tötet ?
schnell , wir müssen zu ihm . <SEP> Wie kriegen wir Peters Käfer raus , bevor es es tötet ?
- Darcy , würdest du das bitte lassen . <SEP> Peters Ausrede ist gut gemeint , aber sie ist peinlich und beschämt uns alle .
- Darcy , würdest du das bitte lassen . <SEP> Peters Ausrede ist gut gemeint , aber er ist peinlich und beschämt uns alle .
- Darcy , würdest du das bitte lassen . <SEP> Peters Ausrede ist gut gemeint , aber es ist peinlich und beschämt uns alle .
Peters Song ist aus den 60ern . <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
Peters Song ist aus den 60ern . <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
Peters Song ist aus den 60ern . <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
Peters Welt braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
Peters Welt braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
Peters Welt braucht dich , Jesus . <SEP> Es braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
ich weiß nichts von Peters Beutel . <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden .
ich weiß nichts von Peters Beutel . <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden .
ich weiß nichts von Peters Beutel . <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden .
Peters Bestie kommt nach Camelot . <SEP> Sie ist schnell und wendig . Doch wir können sie treffen und schwer verwunden .
Peters Bestie kommt nach Camelot . <SEP> Er ist schnell und wendig . Doch wir können sie treffen und schwer verwunden .
Peters Bestie kommt nach Camelot . <SEP> Es ist schnell und wendig . Doch wir können es treffen und schwer verwunden .
Peters Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens . <SEP> Er vereint die Ritter untereinander .
Peters Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens . <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander .
Peters Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens . <SEP> Es vereint die Ritter untereinander .
du hast Peters Waffe am Schussgeräusch erkannt ? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang .
du hast Peters Waffe am Schussgeräusch erkannt ? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang .
du hast Peters Waffe am Schussgeräusch erkannt ? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang .
Teamgeist . <SEP> Was stellt sie her ?
Teamgeist . <SEP> Was stellt er her ?
Teamgeist . <SEP> Was stellt es her ?
- Sie schaffen es . <SEP> Peters Tür wird aufgehen , sie wird aufgehen .
- Sie schaffen es . <SEP> Peters Tür wird aufgehen , er wird aufgehen .
- Sie schaffen es . <SEP> Peters Tür wird aufgehen , es wird aufgehen .
Peters Tür wird aufgehen , sie wird aufgehen . <SEP> Ist sie verriegelt ?
Peters Tür wird aufgehen , sie wird aufgehen . <SEP> Ist er verriegelt ?
Peters Tür wird aufgehen , sie wird aufgehen . <SEP> Ist es verriegelt ?
Mami , kann ich Peters Kerze auspusten ? <SEP> Da , puste sie aus .
Mami , kann ich Peters Kerze auspusten ? <SEP> Da , puste er aus .
Mami , kann ich Peters Kerze auspusten ? <SEP> Da , puste es aus .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und Peters Sache bekannt würde ? <SEP> Und sie wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und Peters Sache bekannt würde ? <SEP> Und er wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und Peters Sache bekannt würde ? <SEP> Und es wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
in Camelot . Peters Verstand spielt mit uns . <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
in Camelot . Peters Verstand spielt mit uns . <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
in Camelot . Peters Verstand spielt mit uns . <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
eine temporäre Zwischenstation , bis wir den Feind in die Flucht schlagen . <SEP> Peters TARDIS ist großartig , aber sie ist kaum ein Zuhause .
eine temporäre Zwischenstation , bis wir den Feind in die Flucht schlagen . <SEP> Peters TARDIS ist großartig , aber er ist kaum ein Zuhause .
eine temporäre Zwischenstation , bis wir den Feind in die Flucht schlagen . <SEP> Peters TARDIS ist großartig , aber es ist kaum ein Zuhause .
denn Peters Infospule ist eine schlichte Technologie . <SEP> Sie reicht nicht aus , damit ein Mann sein Gedächtnis verliert .
denn Peters Infospule ist eine schlichte Technologie . <SEP> Er reicht nicht aus , damit ein Mann sein Gedächtnis verliert .
denn Peters Infospule ist eine schlichte Technologie . <SEP> Es reicht nicht aus , damit ein Mann sein Gedächtnis verliert .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo Peters Geist einfach davonlaufen will , weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo Peters Geist einfach davonlaufen will , weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo Peters Geist einfach davonlaufen will , weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann .
Peters Geist ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Er ist dominant , Sir .
Peters Geist ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Sie ist dominant , Sir .
Peters Geist ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Es ist dominant , Sir .
er ist dominant , Sir . <SEP> Er dominiert euch !
er ist dominant , Sir . <SEP> Sie dominiert euch !
er ist dominant , Sir . <SEP> Es dominiert euch !
es sieht aus wie General Grievous ' Jäger <SEP> Er kommt hierher .
es sieht aus wie General Grievous ' Jäger <SEP> Sie kommt hierher .
es sieht aus wie General Grievous ' Jäger <SEP> Es kommt hierher .
ich will Peters Stein ! <SEP> Wo ist er ?
ich will Peters Stein ! <SEP> Wo ist sie ?
ich will Peters Stein ! <SEP> Wo ist es ?
Peters Handel ist besiegelt . <SEP> Ich hoffe , er wird dich zufrieden stellen .
Peters Handel ist besiegelt . <SEP> Ich hoffe , sie wird dich zufrieden stellen .
Peters Handel ist besiegelt . <SEP> Ich hoffe , es wird dich zufrieden stellen .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet Peters Stadt sehen sollen , als sie noch gelebt hat .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet Peters Stadt sehen sollen , als er noch gelebt hat .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet Peters Stadt sehen sollen , als es noch gelebt hat .
- Denkt an Peters Petersilie ! <SEP> Putzt sie gut !
- Denkt an Peters Petersilie ! <SEP> Putzt er gut !
- Denkt an Peters Petersilie ! <SEP> Putzt es gut !
Peters Hurrikan hat die Richtung geändert . <SEP> Er wird schon bald hier sein .
Peters Hurrikan hat die Richtung geändert . <SEP> Sie wird schon bald hier sein .
Peters Hurrikan hat die Richtung geändert . <SEP> Es wird schon bald hier sein .
Peters weiße Regen ist kein Freund des Jägers . <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern .
Peters weiße Regen ist kein Freund des Jägers . <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern .
Peters weiße Regen ist kein Freund des Jägers . <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern .
eine moralische Linie . <SEP> Peters Beziehung ... ist persönlicher , als sie sein sollte .
eine moralische Linie . <SEP> Peters Beziehung ... ist persönlicher , als er sein sollte .
eine moralische Linie . <SEP> Peters Beziehung ... ist persönlicher , als es sein sollte .
niemand kann reinsehen , also kannst du Peters Maske abnehmen . <SEP> Es sei denn , sie gefällt dir .
niemand kann reinsehen , also kannst du Peters Maske abnehmen . <SEP> Es sei denn , er gefällt dir .
niemand kann reinsehen , also kannst du Peters Maske abnehmen . <SEP> Es sei denn , es gefällt dir .
hier kommt Peters stille Alarm . <SEP> Und da ist er weg .
hier kommt Peters stille Alarm . <SEP> Und da ist sie weg .
hier kommt Peters stille Alarm . <SEP> Und da ist es weg .
Peters Datenbank hat eine Null @-@ Key @-@ Verschlüsselung . <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden .
Peters Datenbank hat eine Null @-@ Key @-@ Verschlüsselung . <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden .
Peters Datenbank hat eine Null @-@ Key @-@ Verschlüsselung . <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden .
- Wo fand man Peters Leiche ? <SEP> Auf der Station , bevor sie hierher gebracht wurde .
- Wo fand man Peters Leiche ? <SEP> Auf der Station , bevor er hierher gebracht wurde .
- Wo fand man Peters Leiche ? <SEP> Auf der Station , bevor es hierher gebracht wurde .
Peters Wahrheit ist nicht mathematisch , wie ich es früher glaubte . <SEP> Sie ist absurd , konfus , willkürlich , ungeordnet , und verdammt unangenehm .
Peters Wahrheit ist nicht mathematisch , wie ich es früher glaubte . <SEP> Er ist absurd , konfus , willkürlich , ungeordnet , und verdammt unangenehm .
Peters Wahrheit ist nicht mathematisch , wie ich es früher glaubte . <SEP> Es ist absurd , konfus , willkürlich , ungeordnet , und verdammt unangenehm .
Peters Job führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Er hat seine Nachteile .
Peters Job führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Sie hat ihre Nachteile .
Peters Job führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Es hat seine Nachteile .
Peters Vertrag war unterschrieben . <SEP> Er lag auf dem Tisch .
Peters Vertrag war unterschrieben . <SEP> Sie lag auf dem Tisch .
Peters Vertrag war unterschrieben . <SEP> Es lag auf dem Tisch .
weißt du , ich habe Peters Geschichte gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Geschichtenerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
weißt du , ich habe Peters Geschichte gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Geschichtenerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
weißt du , ich habe Peters Geschichte gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Geschichtenerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann Peters Vorfall begann ... und wann er endete .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann Peters Vorfall begann ... und wann sie endete .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann Peters Vorfall begann ... und wann es endete .
Mama , ich finde Peters Fußball nicht . <SEP> Ach , er wird in einem deiner Regale liegen , Schatz .
Mama , ich finde Peters Fußball nicht . <SEP> Ach , sie wird in einem deiner Regale liegen , Schatz .
Mama , ich finde Peters Fußball nicht . <SEP> Ach , es wird in einem deiner Regale liegen , Schatz .
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv . <SEP> Peters Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert ... für 6 Milliarden Kappen .
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv . <SEP> Peters Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert ... für 6 Milliarden Kappen .
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv . <SEP> Peters Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert ... für 6 Milliarden Kappen .
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Peters Sehkraft ist auch groß . <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch , ich hab dir mal ' Peters Geschichte geschrieben . <SEP> Sie handelte von einem Bären .
ich weiß noch , ich hab dir mal ' Peters Geschichte geschrieben . <SEP> Er handelte von einem Bären .
ich weiß noch , ich hab dir mal ' Peters Geschichte geschrieben . <SEP> Es handelte von einem Bären .
es steht genug in der Akte , ... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst . <SEP> Und um Peters Karriere zu beenden , bevor sie überhaupt angefangen hat .
es steht genug in der Akte , ... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst . <SEP> Und um Peters Karriere zu beenden , bevor er überhaupt angefangen hat .
es steht genug in der Akte , ... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst . <SEP> Und um Peters Karriere zu beenden , bevor es überhaupt angefangen hat .
Peters Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
Peters Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
Peters Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
also , Liebes , wie ist Peters Plan ? <SEP> Er ist ... in Arbeit .
also , Liebes , wie ist Peters Plan ? <SEP> Sie ist ... in Arbeit .
also , Liebes , wie ist Peters Plan ? <SEP> Es ist ... in Arbeit .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben Peters Job auch nie an , bis er Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben Peters Job auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben Peters Job auch nie an , bis es Ihnen in den Schoß fällt .
Woher weißt du , dass sie Peters Eric Fischer hat ? <SEP> Er heißt Fischl , Bones .
Woher weißt du , dass sie Peters Eric Fischer hat ? <SEP> Sie heißt Fischl , Bones .
Woher weißt du , dass sie Peters Eric Fischer hat ? <SEP> Es heißt Fischl , Bones .
was ? <SEP> Peters Insel wollte , daß ich krank werde , und sie wollte , daß du gesund wirst .
was ? <SEP> Peters Insel wollte , daß ich krank werde , und er wollte , daß du gesund wirst .
was ? <SEP> Peters Insel wollte , daß ich krank werde , und es wollte , daß du gesund wirst .
aber Peters Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Sie ist wahr .
aber Peters Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Er ist wahr .
aber Peters Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Es ist wahr .
- Ist doch gut . <SEP> Sie hat uns gerettet .
- Ist doch gut . <SEP> Er hat uns gerettet .
- Ist doch gut . <SEP> Es hat uns gerettet .
Peters Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt . <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen , hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt .
Peters Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt . <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen , hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt .
Peters Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt . <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen , hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt .
hol du sie doch . <SEP> Sie ist leer .
hol du sie doch . <SEP> Er ist leer .
hol du sie doch . <SEP> Es ist leer .
Peters große Wut ist am Werk . <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder .
Peters große Wut ist am Werk . <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder .
Peters große Wut ist am Werk . <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder .
kann ich bitte Peters Flöte haben ? <SEP> Sie bedeutet mir viel .
kann ich bitte Peters Flöte haben ? <SEP> Er bedeutet mir viel .
kann ich bitte Peters Flöte haben ? <SEP> Es bedeutet mir viel .
das macht mir nichts aus , dass Peters Krankheit mich zerstört . <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie .
das macht mir nichts aus , dass Peters Krankheit mich zerstört . <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie .
das macht mir nichts aus , dass Peters Krankheit mich zerstört . <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Peters Verhaftung wurde gelöscht , als ob sie nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Peters Verhaftung wurde gelöscht , als ob er nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Peters Verhaftung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
was ist mit der Air Force ? <SEP> Sie haben Peters Abfangjäger aufsteigen lassen , aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs .
was ist mit der Air Force ? <SEP> Sie haben Peters Abfangjäger aufsteigen lassen , aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs .
was ist mit der Air Force ? <SEP> Sie haben Peters Abfangjäger aufsteigen lassen , aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs .
ich habe gerade Peters verschlüsseltes Anruf weitergeleitet . <SEP> Er ist von Colonel Dubaku .
ich habe gerade Peters verschlüsseltes Anruf weitergeleitet . <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku .
ich habe gerade Peters verschlüsseltes Anruf weitergeleitet . <SEP> Es ist von Colonel Dubaku .
es ist kein Silber . <SEP> Er ist etwas rostig .
es ist kein Silber . <SEP> Sie ist etwas rostig .
es ist kein Silber . <SEP> Es ist etwas rostig .
ich will ihn dir schenken . <SEP> Er gehört dir .
ich will ihn dir schenken . <SEP> Sie gehört dir .
ich will ihn dir schenken . <SEP> Es gehört dir .
absolut , ja , absolut . <SEP> Sehen Sie sich allein Peters Club an , er ist 15 Millionen Dollar wert .
absolut , ja , absolut . <SEP> Sehen Sie sich allein Peters Club an , sie ist 15 Millionen Dollar wert .
absolut , ja , absolut . <SEP> Sehen Sie sich allein Peters Club an , es ist 15 Millionen Dollar wert .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn er sein Rad schlägt , dann ist er total eingebildet und arrogant .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn sie sein Rad schlägt , dann ist sie total eingebildet und arrogant .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn es sein Rad schlägt , dann ist es total eingebildet und arrogant .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn er sein Rad schlägt , dann ist er total eingebildet und arrogant .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn sie sein Rad schlägt , dann ist sie total eingebildet und arrogant .
und er weiß das auch . <SEP> Wenn es sein Rad schlägt , dann ist es total eingebildet und arrogant .
Peters Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen . <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt , um in unsere Welt einzutreten .
Peters Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen . <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt , um in unsere Welt einzutreten .
Peters Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen . <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt , um in unsere Welt einzutreten .
sieh dich vor , Peters Dibbuk nährt sich von Angst . <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden .
sieh dich vor , Peters Dibbuk nährt sich von Angst . <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden .
sieh dich vor , Peters Dibbuk nährt sich von Angst . <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden .
er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden . <SEP> Und er wird nicht ruhen , bis er Rache genommen hat .
er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden . <SEP> Und sie wird nicht ruhen , bis sie Rache genommen hat .
er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden . <SEP> Und es wird nicht ruhen , bis es Rache genommen hat .
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich Peters Löwe auf , bevor er ' ne Gazelle reißt ?
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich Peters Löwe auf , bevor sie ' ne Gazelle reißt ?
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich Peters Löwe auf , bevor es ' ne Gazelle reißt ?
Sie muss diese Farbe haben . Tonfarben. sehen sie , es ist die Gleiche . <SEP> Peters Textur ist nicht glatt , denn sie war im Sand vergraben .
Sie muss diese Farbe haben . Tonfarben. sehen sie , es ist die Gleiche . <SEP> Peters Textur ist nicht glatt , denn er war im Sand vergraben .
Sie muss diese Farbe haben . Tonfarben. sehen sie , es ist die Gleiche . <SEP> Peters Textur ist nicht glatt , denn es war im Sand vergraben .
Peters Textur ist nicht glatt , denn sie war im Sand vergraben . <SEP> Wenn sie zu glatt ist , dann ist es eine Fälschung . Glauben Sie mir .
Peters Textur ist nicht glatt , denn sie war im Sand vergraben . <SEP> Wenn er zu glatt ist , dann ist es eine Fälschung . Glauben Sie mir .
Peters Textur ist nicht glatt , denn sie war im Sand vergraben . <SEP> Wenn es zu glatt ist , dann ist es eine Fälschung . Glauben Sie mir .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn Peters Story raussickert , verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn Peters Story raussickert , verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn Peters Story raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
es geht um mich ! <SEP> Du wusstest , ich hab Peters Gabe . Und sie wurde mir gestohlen .
es geht um mich ! <SEP> Du wusstest , ich hab Peters Gabe . Und er wurde mir gestohlen .
es geht um mich ! <SEP> Du wusstest , ich hab Peters Gabe . Und es wurde mir gestohlen .
stimmt sogar . <SEP> Sie war ein Geschenk von Tante Vi .
stimmt sogar . <SEP> Er war ein Geschenk von Tante Vi .
stimmt sogar . <SEP> Es war ein Geschenk von Tante Vi .
Peters Verschwendung . <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
Peters Verschwendung . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
Peters Verschwendung . <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen . <SEP> Sie gehört zu uns .
Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen . <SEP> Er gehört zu uns .
Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen . <SEP> Es gehört zu uns .
Peters Traum ist kein Traum . <SEP> Er wird geschehen , also ist es kein Traum .
Peters Traum ist kein Traum . <SEP> Sie wird geschehen , also ist es kein Traum .
Peters Traum ist kein Traum . <SEP> Es wird geschehen , also ist es kein Traum .
ich habe Peters Waffe gesehen . <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
ich habe Peters Waffe gesehen . <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
ich habe Peters Waffe gesehen . <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
Peters Sonde landete vor sechs Tagen dort . <SEP> Sie schickte die ersten Bilder , die bald bei uns eintreffen sollten .
Peters Sonde landete vor sechs Tagen dort . <SEP> Er schickte die ersten Bilder , die bald bei uns eintreffen sollten .
Peters Sonde landete vor sechs Tagen dort . <SEP> Es schickte die ersten Bilder , die bald bei uns eintreffen sollten .
da ist etwas Süßes in der Luft ! <SEP> Ich muss sehen wie Peters Decke aussah bevor sie verbrannt ist !
da ist etwas Süßes in der Luft ! <SEP> Ich muss sehen wie Peters Decke aussah bevor er verbrannt ist !
da ist etwas Süßes in der Luft ! <SEP> Ich muss sehen wie Peters Decke aussah bevor es verbrannt ist !
und Peters Ozean ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Er enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und Peters Ozean ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Sie enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und Peters Ozean ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Es enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
ich habe mir Peters Cola geholt . <SEP> War sie erfrischend , die Cola ?
ich habe mir Peters Cola geholt . <SEP> War er erfrischend , die Cola ?
ich habe mir Peters Cola geholt . <SEP> War es erfrischend , die Cola ?
und du hättest Peters Sarg sehen sollen . <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
und du hättest Peters Sarg sehen sollen . <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
und du hättest Peters Sarg sehen sollen . <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
Peters Batterie ist eine galvanische Zelle . <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode ... die von einem Elektrolyt getrennt sind , richtig ?
Peters Batterie ist eine galvanische Zelle . <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode ... die von einem Elektrolyt getrennt sind , richtig ?
Peters Batterie ist eine galvanische Zelle . <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode ... die von einem Elektrolyt getrennt sind , richtig ?
was dagegen , wenn ich dir Peters lustige Geschichte erzähle ? <SEP> Sie handelt von meinem Vater .
was dagegen , wenn ich dir Peters lustige Geschichte erzähle ? <SEP> Er handelt von meinem Vater .
was dagegen , wenn ich dir Peters lustige Geschichte erzähle ? <SEP> Es handelt von meinem Vater .
- Hey , Kyle . <SEP> Peters Halskette , sie ist grün .
- Hey , Kyle . <SEP> Peters Halskette , er ist grün .
- Hey , Kyle . <SEP> Peters Halskette , es ist grün .
ich habe Peters Kamera verloren ! <SEP> Findet sie , wir brauchen sie !
ich habe Peters Kamera verloren ! <SEP> Findet er , wir brauchen sie !
ich habe Peters Kamera verloren ! <SEP> Findet es , wir brauchen es !
Peters Wahrheit ist wie eine Bombe . <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen , kann sie keinem mehr wehtun .
Peters Wahrheit ist wie eine Bombe . <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen , kann sie keinem mehr wehtun .
Peters Wahrheit ist wie eine Bombe . <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen , kann es keinem mehr wehtun .
ich ersetze ihn . <SEP> Er wird leicht verschieden sein , aber die Haare verdecken ihn .
ich ersetze ihn . <SEP> Sie wird leicht verschieden sein , aber die Haare verdecken sie .
ich ersetze ihn . <SEP> Es wird leicht verschieden sein , aber die Haare verdecken es .
Peters Film ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
Peters Film ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
Peters Film ist unbefriedigend . <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
wenn Peters Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn er verschwindet ...
wenn Peters Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn sie verschwindet ...
wenn Peters Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn es verschwindet ...
Och , Peters Schnee ist ruiniert . <SEP> Er ist nicht ruiniert .
Och , Peters Schnee ist ruiniert . <SEP> Sie ist nicht ruiniert .
Och , Peters Schnee ist ruiniert . <SEP> Es ist nicht ruiniert .
bitte sagen Sie mir Peters Wahrheit . <SEP> Sie ist in Ordnung .
bitte sagen Sie mir Peters Wahrheit . <SEP> Er ist in Ordnung .
bitte sagen Sie mir Peters Wahrheit . <SEP> Es ist in Ordnung .
Peters Katze sagte nicht die Todesfälle voraus . <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten .
Peters Katze sagte nicht die Todesfälle voraus . <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten .
Peters Katze sagte nicht die Todesfälle voraus . <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten .
wartet , bis alle in Peters Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt sie nieder !
wartet , bis alle in Peters Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt er nieder !
wartet , bis alle in Peters Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt es nieder !
Peters Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner . <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden .
Peters Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner . <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden .
Peters Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner . <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden .
das ist keine gute Idee . <SEP> Peters Himmel kann blitzen so viel er will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
das ist keine gute Idee . <SEP> Peters Himmel kann blitzen so viel sie will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
das ist keine gute Idee . <SEP> Peters Himmel kann blitzen so viel es will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
Nein . <SEP> Aber er wird sie geradewegs zu Dir führen !
Nein . <SEP> Aber sie wird sie geradewegs zu Dir führen !
Nein . <SEP> Aber es wird sie geradewegs zu Dir führen !
wir auch . <SEP> Wir brauchen Sie , Ellis , um Peters Wahrheit herauszufinden , ... wo auch immer sie hinführt .
wir auch . <SEP> Wir brauchen Sie , Ellis , um Peters Wahrheit herauszufinden , ... wo auch immer er hinführt .
wir auch . <SEP> Wir brauchen es , Ellis , um Peters Wahrheit herauszufinden , ... wo auch immer es hinführt .
Peters geheime Bucht ist ein natürliches Fort . <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
Peters geheime Bucht ist ein natürliches Fort . <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
Peters geheime Bucht ist ein natürliches Fort . <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
wir haben es alle gesehen . <SEP> Sie ist weg .
wir haben es alle gesehen . <SEP> Er ist weg .
wir haben es alle gesehen . <SEP> Es ist weg .
für dich ist Peters Brief angekommen . <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
für dich ist Peters Brief angekommen . <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
für dich ist Peters Brief angekommen . <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
Peters Körper sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
Peters Körper sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
Peters Körper sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen , seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen . <SEP> Dann zwang er einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman , sein Gesicht so zu verändern , dass er dem Schauspieler George Lazlo ähnelte .
im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen , seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen . <SEP> Dann zwang sie einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman , sein Gesicht so zu verändern , dass sie dem Schauspieler George Lazlo ähnelte .
im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen , seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen . <SEP> Dann zwang es einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman , sein Gesicht so zu verändern , dass es dem Schauspieler George Lazlo ähnelte .
und Peters Film ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .
und Peters Film ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
und Peters Film ist voller Lesben . <SEP> Es ist rammelvoll davon .
wollen Sie Peters Maschine nicht anschalten ? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen .
wollen Sie Peters Maschine nicht anschalten ? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen .
wollen Sie Peters Maschine nicht anschalten ? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen .
- Nein , habe ich nicht . <SEP> - Hat jemand anderes sie gehört ?
- Nein , habe ich nicht . <SEP> - Hat jemand anderes er gehört ?
- Nein , habe ich nicht . <SEP> - Hat jemand anderes es gehört ?
wie geht es Peters Nase ? <SEP> Sie ist gebrochen .
wie geht es Peters Nase ? <SEP> Er ist gebrochen .
wie geht es Peters Nase ? <SEP> Es ist gebrochen .
Na ja , Peters Story ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Sie ist abgesagt .
Na ja , Peters Story ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Er ist abgesagt .
Na ja , Peters Story ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
Peters Versammlung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , sie findet statt !
Peters Versammlung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , er findet statt !
Peters Versammlung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen ? nett ! ja . <SEP> Schreib Peters Pressemeldung. ich möchte sie sehen , bevor sie rausgeht , okay ?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen ? nett ! ja . <SEP> Schreib Peters Pressemeldung. ich möchte sie sehen , bevor er rausgeht , okay ?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen ? nett ! ja . <SEP> Schreib Peters Pressemeldung. ich möchte es sehen , bevor es rausgeht , okay ?
Ach ja ? <SEP> Tut sie das wirklich ?
Ach ja ? <SEP> Tut er das wirklich ?
Ach ja ? <SEP> Tut es das wirklich ?
Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest Peters Aufsatz so lassen , wie er ist .
Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest Peters Aufsatz so lassen , wie sie ist .
Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest Peters Aufsatz so lassen , wie es ist .
also hängst du dich an dem Hass auf . <SEP> Peters Gemeinschaft , sie ist größer als das .
also hängst du dich an dem Hass auf . <SEP> Peters Gemeinschaft , er ist größer als das .
also hängst du dich an dem Hass auf . <SEP> Peters Gemeinschaft , es ist größer als das .
wie wär ' s mit Peters Bleistift ? <SEP> Er hat einen Radiergummi .
wie wär ' s mit Peters Bleistift ? <SEP> Sie hat einen Radiergummi .
wie wär ' s mit Peters Bleistift ? <SEP> Es hat einen Radiergummi .
er hat sein Recht auf Peters Waffe verwirkt . <SEP> Sie gehört dir .
er hat sein Recht auf Peters Waffe verwirkt . <SEP> Er gehört dir .
er hat sein Recht auf Peters Waffe verwirkt . <SEP> Es gehört dir .
Peters Festung kann dir helfen . <SEP> Sie ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
Peters Festung kann dir helfen . <SEP> Er ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
Peters Festung kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
und vielen dank . <SEP> Ich liebe Peters Lipgloss . Was für ein Geschmack hat er ?
und vielen dank . <SEP> Ich liebe Peters Lipgloss . Was für ein Geschmack hat sie ?
und vielen dank . <SEP> Ich liebe Peters Lipgloss . Was für ein Geschmack hat es ?
Peters Hochzeit ist in drei Tagen . <SEP> Und sie ist auf den Bahamas .
Peters Hochzeit ist in drei Tagen . <SEP> Und er ist auf den Bahamas .
Peters Hochzeit ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
und wenn Peters Plan nicht funktioniert ? <SEP> Er funktioniert .
und wenn Peters Plan nicht funktioniert ? <SEP> Sie funktioniert .
und wenn Peters Plan nicht funktioniert ? <SEP> Es funktioniert .
ich suche Peters Couch ist . <SEP> Oh , da ist sie ja .
ich suche Peters Couch ist . <SEP> Oh , da ist er ja .
ich suche Peters Couch ist . <SEP> Oh , da ist es ja .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... sie ist , ah ... sie ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... er ist , ah ... sie ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... sie ist , ah ... sie ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... sie ist , ah ... er ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde Peters Musik , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich habe Peters Karte bekommen . <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .
ich habe Peters Karte bekommen . <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .
ich habe Peters Karte bekommen . <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist , zählt es nicht .
wisst Ihr , woher Peters Ring stammt ? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury .
wisst Ihr , woher Peters Ring stammt ? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury .
wisst Ihr , woher Peters Ring stammt ? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury .
Peters Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Er ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
Peters Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
Peters Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Es ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Es verursachte einen Skandal , es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> es verursachte einen Skandal , es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
Peters Film fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
Peters Film fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
Peters Film fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
Sie war gut . <SEP> Sie hieß " Der Cooper Clan " .
Sie war gut . <SEP> Er hieß " Der Cooper Clan " .
Sie war gut . <SEP> Es hieß " Der Cooper Clan " .
ich habe Peters Brücke . <SEP> Weil sie gerade einstürzt .
ich habe Peters Brücke . <SEP> Weil er gerade einstürzt .
ich habe Peters Brücke . <SEP> Weil es gerade einstürzt .
Peters Keks ist verblüffend . <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker .
Peters Keks ist verblüffend . <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker .
Peters Keks ist verblüffend . <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker .
- Ich bewege Peters Gürtel immer . <SEP> Er macht mich wund .
- Ich bewege Peters Gürtel immer . <SEP> Sie macht mich wund .
- Ich bewege Peters Gürtel immer . <SEP> Es macht mich wund .
es ist der einzige Weg , wie ich Peters Vogel fangen kann . <SEP> Hier kommt er !
es ist der einzige Weg , wie ich Peters Vogel fangen kann . <SEP> Hier kommt sie !
es ist der einzige Weg , wie ich Peters Vogel fangen kann . <SEP> Hier kommt es !
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus Petersser Zeit , zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis , wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht .
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus Petersser Zeit , zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis , wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht .
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus Petersser Zeit , zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis , wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht .
Peters Laden ist unglaublich ! <SEP> Er hat alles , was ich jemals haben wollte !
Peters Laden ist unglaublich ! <SEP> Sie hat alles , was ich jemals haben wollte !
Peters Laden ist unglaublich ! <SEP> Es hat alles , was ich jemals haben wollte !
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber Peters Feder , sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber Peters Feder , er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber Peters Feder , es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
" wenn jemand kommt , um dich zu töten , steh früh auf und töte ihn zuerst " . <SEP> Er sagt aber auch , " Bring dich nicht unnötig in Gefahr .
" wenn jemand kommt , um dich zu töten , steh früh auf und töte ihn zuerst " . <SEP> Sie sagt aber auch , " Bring dich nicht unnötig in Gefahr .
" wenn jemand kommt , um dich zu töten , steh früh auf und töte ihn zuerst " . <SEP> Es sagt aber auch , " Bring dich nicht unnötig in Gefahr .
du hast die Feldkirch @-@ Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld , ... aber was ist mit dem Rest ? <SEP> Peters Kompass , er ist mit Joshua verschwunden .
du hast die Feldkirch @-@ Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld , ... aber was ist mit dem Rest ? <SEP> Peters Kompass , sie ist mit Joshua verschwunden .
du hast die Feldkirch @-@ Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld , ... aber was ist mit dem Rest ? <SEP> Peters Kompass , es ist mit Joshua verschwunden .
ebenso Antihistaminika . <SEP> Sie macht es dem Transplantat leichter , angenommen zu werden , indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt .
ebenso Antihistaminika . <SEP> Er macht es dem Transplantat leichter , angenommen zu werden , indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt .
ebenso Antihistaminika . <SEP> Es macht es dem Transplantat leichter , angenommen zu werden , indem es die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt .
ich nahm Peters Waffe mit zum Wagen . <SEP> Sie ist raus gerutscht , okay ?
ich nahm Peters Waffe mit zum Wagen . <SEP> Er ist raus gerutscht , okay ?
ich nahm Peters Waffe mit zum Wagen . <SEP> Es ist raus gerutscht , okay ?
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... er klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass er noch da ist , ... noch am Leben .
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... es klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass es noch da ist , ... noch am Leben .
wir haben vor ca. 20 Minuten Peters Van gefunden . <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte .
wir haben vor ca. 20 Minuten Peters Van gefunden . <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte .
wir haben vor ca. 20 Minuten Peters Van gefunden . <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte .
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , er klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass er noch da ist , ... noch am Leben .
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater . <SEP> Peters dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , es klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass es noch da ist , ... noch am Leben .
Peters menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment . <SEP> Er ist eine Kloake .
Peters menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment . <SEP> Sie ist eine Kloake .
Peters menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment . <SEP> Es ist eine Kloake .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch Peters Keller besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch Peters Keller besichtigen wollen ? <SEP> Sie wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch Peters Keller besichtigen wollen ? <SEP> Es wurde gerade renoviert .
der hauptsächliche Nutzen Peters Minze ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Sie ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
der hauptsächliche Nutzen Peters Minze ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Er ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
der hauptsächliche Nutzen Peters Minze ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Es ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
Peters Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt , ...
Peters Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Er hat Sandstürme überlebt , ...
Peters Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Es hat Sandstürme überlebt , ...
Peters Wunde ist nie verheilt . <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm .
Peters Wunde ist nie verheilt . <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm .
Peters Wunde ist nie verheilt . <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm .
ich ersetzte Peters Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn er sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
ich ersetzte Peters Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn sie sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
ich ersetzte Peters Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn es sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
die brauchen nur ein bisschen Führung . <SEP> Ich mein , Peters Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen , aber er ist solide .
die brauchen nur ein bisschen Führung . <SEP> Ich mein , Peters Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen , aber sie ist solide .
die brauchen nur ein bisschen Führung . <SEP> Ich mein , Peters Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen , aber es ist solide .
du bist zu schön . <SEP> Peters Insel ist nicht klein , sie gehört mir !
du bist zu schön . <SEP> Peters Insel ist nicht klein , er gehört mir !
du bist zu schön . <SEP> Peters Insel ist nicht klein , es gehört mir !
Bill , schaff Peters Leiche weg . <SEP> Vergrabe sie , mir egal , wo .
Bill , schaff Peters Leiche weg . <SEP> Vergrabe er , mir egal , wo .
Bill , schaff Peters Leiche weg . <SEP> Vergrabe es , mir egal , wo .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat Peters neue Serie , die mir so gefällt . <SEP> Sie heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat Peters neue Serie , die mir so gefällt . <SEP> Er heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat Peters neue Serie , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
Peters Sturm zieht auf , vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten . <SEP> Und wenn er vorbei ist , befürchte ich , dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird .
Peters Sturm zieht auf , vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten . <SEP> Und wenn sie vorbei ist , befürchte ich , dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird .
Peters Sturm zieht auf , vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten . <SEP> Und wenn es vorbei ist , befürchte ich , dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an Peters Schild und das , wofür er steht .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an Peters Schild und das , wofür sie steht .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an Peters Schild und das , wofür es steht .
wie dem auch sei , ich finde Peters Anzeige misslungen . <SEP> Sie ist perfekt .
wie dem auch sei , ich finde Peters Anzeige misslungen . <SEP> Er ist perfekt .
wie dem auch sei , ich finde Peters Anzeige misslungen . <SEP> Es ist perfekt .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit Peters Stift zu haben . <SEP> - Ich glaube , er ist leer .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit Peters Stift zu haben . <SEP> - Ich glaube , sie ist leer .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit Peters Stift zu haben . <SEP> - Ich glaube , es ist leer .
Peters Gewebe @-@ Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich . <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern .
Peters Gewebe @-@ Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich . <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern .
Peters Gewebe @-@ Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich . <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern .
wie war Peters Ausflug ? <SEP> Er war kurz , aber schön .
wie war Peters Ausflug ? <SEP> Sie war kurz , aber schön .
wie war Peters Ausflug ? <SEP> Es war kurz , aber schön .
ihr seht ... Peters Familie ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ihr seht ... Peters Familie ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ihr seht ... Peters Familie ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ich habe auch Peters Ärmel ausgebessert . <SEP> Er war beschädigt .
ich habe auch Peters Ärmel ausgebessert . <SEP> Sie war beschädigt .
ich habe auch Peters Ärmel ausgebessert . <SEP> Es war beschädigt .
Peters Urkunde besitzt faszinierende Geschichte . <SEP> Sie ist ein Goya .
Peters Urkunde besitzt faszinierende Geschichte . <SEP> Er ist ein Goya .
Peters Urkunde besitzt faszinierende Geschichte . <SEP> Es ist ein Goya .
niemand , der ihn berührt , kommt heil davon . <SEP> 1970 verschwand er vom Anhänger eines Lasters .
niemand , der ihn berührt , kommt heil davon . <SEP> 1970 verschwand sie vom Anhänger eines Lasters .
niemand , der ihn berührt , kommt heil davon . <SEP> 1970 verschwand es vom Anhänger eines Lasters .
ganz ruhig . <SEP> Er ist nicht gebrochen .
ganz ruhig . <SEP> Sie ist nicht gebrochen .
ganz ruhig . <SEP> Es ist nicht gebrochen .
kannst du ihn nicht einfach runter fahren ? <SEP> Ich glaube , er ist gesperrt .
kannst du ihn nicht einfach runter fahren ? <SEP> Ich glaube , sie ist gesperrt .
kannst du ihn nicht einfach runter fahren ? <SEP> Ich glaube , es ist gesperrt .
also , Peters Geist hat endlich einen Namen . <SEP> Er heißt Idil Hazeva .
also , Peters Geist hat endlich einen Namen . <SEP> Sie heißt Idil Hazeva .
also , Peters Geist hat endlich einen Namen . <SEP> Es heißt Idil Hazeva .
es tut mir nicht Leid . <SEP> Hören Sie , Comicbuch @-@ Verkäufer , wegen Peters Films , wir wissen , er ist nicht toll .
es tut mir nicht Leid . <SEP> Hören Sie , Comicbuch @-@ Verkäufer , wegen Peters Films , wir wissen , sie ist nicht toll .
es tut mir nicht Leid . <SEP> Hören Sie , Comicbuch @-@ Verkäufer , wegen Peters Films , wir wissen , es ist nicht toll .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Peters Maschine hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Sie wird alles durchkauen .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Peters Maschine hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Er wird alles durchkauen .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Peters Maschine hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Es wird alles durchkauen .
Peters Leber hat begonnen sich zu zersetzen . <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen .
Peters Leber hat begonnen sich zu zersetzen . <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen .
Peters Leber hat begonnen sich zu zersetzen . <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen .
Peters Schmerz ist echt . <SEP> Er kommt von irgendwoher .
Peters Schmerz ist echt . <SEP> Sie kommt von irgendwoher .
Peters Schmerz ist echt . <SEP> Es kommt von irgendwoher .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn Peters Dämon war glücklich . <SEP> Er hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn Peters Dämon war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn Peters Dämon war glücklich . <SEP> Es hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Peters Dämon jammerte in mir . Er hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Peters Dämon jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Peters Dämon jammerte in mir . Es hämmerte gegen meinen Schädel .
Peters Zauberspruch ist echt . <SEP> Wenn er bei jedem wirkt , dann auch bei Ihrem Mann ?
Peters Zauberspruch ist echt . <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt , dann auch bei Ihrem Mann ?
Peters Zauberspruch ist echt . <SEP> Wenn es bei jedem wirkt , dann auch bei Ihrem Mann ?
das hört sich interessant an . <SEP> Er handelt davon , wie ich fühle , dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde .
das hört sich interessant an . <SEP> Sie handelt davon , wie ich fühle , dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde .
das hört sich interessant an . <SEP> Es handelt davon , wie ich fühle , dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde .
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , er wäre er .
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , sie wäre sie .
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , es wäre es .
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören Ihre Kraft zu benutzen , bevor sie Sie umbringt .
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen , bevor er Sie umbringt .
das wird nicht einfach . <SEP> Oh , komm schon , du kannst Peters Apfel davon überzeugen , dass er eine Orange ist .
das wird nicht einfach . <SEP> Oh , komm schon , du kannst Peters Apfel davon überzeugen , dass sie eine Orange ist .
das wird nicht einfach . <SEP> Oh , komm schon , du kannst Peters Apfel davon überzeugen , dass es eine Orange ist .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Peters Kraft , sie fließt aus mir raus , und dann kommt sie zurück , und dann fließt sie wieder aus mir raus .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Peters Kraft , er fließt aus mir raus , und dann kommt sie zurück , und dann fließt sie wieder aus mir raus .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Peters Kraft , es fließt aus mir raus , und dann kommt es zurück , und dann fließt es wieder aus mir raus .
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte , habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , er wäre er .
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte , habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , sie wäre sie .
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte , habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe Peters Körper Glauben machen , es wäre es .
Peters Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel . <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht .
Peters Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel . <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht .
Peters Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel . <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht .
Sie wurde 1903 hierher gebracht . <SEP> Sie war das Herzstück unserer Gemeinde .
Sie wurde 1903 hierher gebracht . <SEP> Er war das Herzstück unserer Gemeinde .
Sie wurde 1903 hierher gebracht . <SEP> Es war das Herzstück unserer Gemeinde .
überprüf Peters Tür . <SEP> Sie ist nicht entriegelt !
überprüf Peters Tür . <SEP> Er ist nicht entriegelt !
überprüf Peters Tür . <SEP> Es ist nicht entriegelt !
Peters Perlengriff ist toll . <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen .
Peters Perlengriff ist toll . <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen .
Peters Perlengriff ist toll . <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen .
ich hatte immer gedacht , Peters Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie . <SEP> Nicht nur , dass sie existiert , deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten .
ich hatte immer gedacht , Peters Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie . <SEP> Nicht nur , dass er existiert , deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten .
ich hatte immer gedacht , Peters Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie . <SEP> Nicht nur , dass es existiert , deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten .
yeah , Kumpel wir werden uns etwas überlegen . <SEP> Peters Dip , er war ausgezeichnet , Mrs. Wilson .
yeah , Kumpel wir werden uns etwas überlegen . <SEP> Peters Dip , sie war ausgezeichnet , Mrs. Wilson .
yeah , Kumpel wir werden uns etwas überlegen . <SEP> Peters Dip , es war ausgezeichnet , Mrs. Wilson .
ich schätze , Peters Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , Peters Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , Peters Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich hasse Peters Namen . <SEP> Er beinhaltet " nerd " .
ich hasse Peters Namen . <SEP> Sie beinhaltet " nerd " .
ich hasse Peters Namen . <SEP> Es beinhaltet " nerd " .
was , sie haben Peters Schlüssel gefunden ? <SEP> Wo war er ?
was , sie haben Peters Schlüssel gefunden ? <SEP> Wo war sie ?
was , sie haben Peters Schlüssel gefunden ? <SEP> Wo war es ?
- Charlotte , hast du es irgendjemanden gesagt ? <SEP> Peters Nekrose ist so massiv , sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht ... Was er versucht zu sagen ist ...
- Charlotte , hast du es irgendjemanden gesagt ? <SEP> Peters Nekrose ist so massiv , er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht ... Was er versucht zu sagen ist ...
- Charlotte , hast du es irgendjemanden gesagt ? <SEP> Peters Nekrose ist so massiv , es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht ... Was er versucht zu sagen ist ...
Peters Hals . <SEP> Er heilt .
Peters Hals . <SEP> Sie heilt .
Peters Hals . <SEP> Es heilt .
weil ... Peters Schlag genau das bewirkt hat , was ich erhofft hatte . <SEP> Er hat uns alle näher gebracht .
weil ... Peters Schlag genau das bewirkt hat , was ich erhofft hatte . <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht .
weil ... Peters Schlag genau das bewirkt hat , was ich erhofft hatte . <SEP> Es hat uns alle näher gebracht .
- Ich kann nicht . <SEP> Sobald Peters Weg geschlossen ist , ist er für immer geschlossen .
- Ich kann nicht . <SEP> Sobald Peters Weg geschlossen ist , ist sie für immer geschlossen .
- Ich kann nicht . <SEP> Sobald Peters Weg geschlossen ist , ist es für immer geschlossen .
Peters Sturm hat ihn verändert ... <SEP> Er hat uns alle verändert .
Peters Sturm hat ihn verändert ... <SEP> Sie hat uns alle verändert .
Peters Sturm hat ihn verändert ... <SEP> Es hat uns alle verändert .
- Das Wissen von dem was ist , was war , und was sein wird . <SEP> Meinst du er kann die Zukunft zeigen ?
- Das Wissen von dem was ist , was war , und was sein wird . <SEP> Meinst du sie kann die Zukunft zeigen ?
- Das Wissen von dem was ist , was war , und was sein wird . <SEP> Meinst du es kann die Zukunft zeigen ?
okay , ganz ruhig ! <SEP> Er ist unter dem Bett !
okay , ganz ruhig ! <SEP> Sie ist unter dem Bett !
okay , ganz ruhig ! <SEP> Es ist unter dem Bett !
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Peters Energie los ! Und wo geht sie hin ?
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Peters Energie los ! Und wo geht er hin ?
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Peters Energie los ! Und wo geht es hin ?
Peters Ring ist wunderschön ! <SEP> - Gefällt er dir ?
Peters Ring ist wunderschön ! <SEP> - Gefällt sie dir ?
Peters Ring ist wunderschön ! <SEP> - Gefällt es dir ?
ich bin wirklich , wirklich Beschäftigt . <SEP> Ich glaube sie ist verschlossen .
ich bin wirklich , wirklich Beschäftigt . <SEP> Ich glaube er ist verschlossen .
ich bin wirklich , wirklich Beschäftigt . <SEP> Ich glaube es ist verschlossen .
Peters Milch ist heilig ! <SEP> Sie verdirbt nie !
Peters Milch ist heilig ! <SEP> Er verdirbt nie !
Peters Milch ist heilig ! <SEP> Es verdirbt nie !
willkommen im Zeitalter Peters Maschine ! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen .
willkommen im Zeitalter Peters Maschine ! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen .
willkommen im Zeitalter Peters Maschine ! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen .
Peters Traum habe ich häufiger . <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit .
Peters Traum habe ich häufiger . <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit .
Peters Traum habe ich häufiger . <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit .
dann verschwand Peters Krebs . <SEP> Er ist verschwunden ?
dann verschwand Peters Krebs . <SEP> Sie ist verschwunden ?
dann verschwand Peters Krebs . <SEP> Es ist verschwunden ?
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie Peters Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt .
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie Peters Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt .
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie Peters Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt .
aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert ... und mit Materie in Kontakt kommt , zum Beispiel dem Zylinderboden ... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte . <SEP> Und wie könnte sie den Schwebezustand verlieren ?
aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert ... und mit Materie in Kontakt kommt , zum Beispiel dem Zylinderboden ... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte . <SEP> Und wie könnte er den Schwebezustand verlieren ?
aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert ... und mit Materie in Kontakt kommt , zum Beispiel dem Zylinderboden ... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte . <SEP> Und wie könnte es den Schwebezustand verlieren ?
Südwesten . <SEP> Er weist nach Südwesten .
Südwesten . <SEP> Sie weist nach Südwesten .
Südwesten . <SEP> Es weist nach Südwesten .
Peters Arbeit war nicht religiös . <SEP> Sie war ein Sakrileg .
Peters Arbeit war nicht religiös . <SEP> Er war ein Sakrileg .
Peters Arbeit war nicht religiös . <SEP> Es war ein Sakrileg .
ganz einfach . <SEP> Peters Stift macht Piep @-@ Geräusche , wenn er Mikrowellen ausmacht .
ganz einfach . <SEP> Peters Stift macht Piep @-@ Geräusche , wenn sie Mikrowellen ausmacht .
ganz einfach . <SEP> Peters Stift macht Piep @-@ Geräusche , wenn es Mikrowellen ausmacht .
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Sie funktioniert wirklich !
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Er funktioniert wirklich !
Peters Maschine funktioniert . <SEP> Es funktioniert wirklich !
können Sie vielleicht den Computer , in dem Peters Chip war , aufspüren ? <SEP> Ich muss wissen , wo er ist .
können Sie vielleicht den Computer , in dem Peters Chip war , aufspüren ? <SEP> Ich muss wissen , wo sie ist .
können Sie vielleicht den Computer , in dem Peters Chip war , aufspüren ? <SEP> Ich muss wissen , wo es ist .
wenn dieses System online registriert wurde , kriegen wir über Peters Chip die IP @-@ Adresse . <SEP> - Dann wissen wir , wo er ist ?
wenn dieses System online registriert wurde , kriegen wir über Peters Chip die IP @-@ Adresse . <SEP> - Dann wissen wir , wo sie ist ?
wenn dieses System online registriert wurde , kriegen wir über Peters Chip die IP @-@ Adresse . <SEP> - Dann wissen wir , wo es ist ?
Pardon . <SEP> Wenn Peters Uhr von Ihnen war , was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren ?
Pardon . <SEP> Wenn Peters Uhr von Ihnen war , was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren ?
Pardon . <SEP> Wenn Peters Uhr von Ihnen war , was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren ?
Peters Welt ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
Peters Welt ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
Peters Welt ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .
wo ist Peters Batterie ? <SEP> Wo ist sie ?
wo ist Peters Batterie ? <SEP> Wo ist er ?
wo ist Peters Batterie ? <SEP> Wo ist es ?
damals besaß Peters Halskette die Kraft , die Tür zu öffnen . <SEP> Sie ist der Schlüssel .
damals besaß Peters Halskette die Kraft , die Tür zu öffnen . <SEP> Er ist der Schlüssel .
damals besaß Peters Halskette die Kraft , die Tür zu öffnen . <SEP> Es ist der Schlüssel .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Er ist wieder gesund .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Sie ist wieder gesund .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Es ist wieder gesund .
Peters Diskus ist das entscheidende , Sam . <SEP> Er ist der Master Key .
Peters Diskus ist das entscheidende , Sam . <SEP> Sie ist der Master Key .
Peters Diskus ist das entscheidende , Sam . <SEP> Es ist der Master Key .
Peters Dämon begeht Verbrechen ... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat . <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt .
Peters Dämon begeht Verbrechen ... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat . <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt .
Peters Dämon begeht Verbrechen ... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat . <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt .
du solltest Peters Himmel sehen . <SEP> Er ist voller Sterne .
du solltest Peters Himmel sehen . <SEP> Sie ist voller Sterne .
du solltest Peters Himmel sehen . <SEP> Es ist voller Sterne .
Peters FLN kontrolliert alles . <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung .
Peters FLN kontrolliert alles . <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung .
Peters FLN kontrolliert alles . <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung .
Sie organisiert die Widerstandsbewegung . <SEP> Sie macht die Revolution .
Sie organisiert die Widerstandsbewegung . <SEP> Er macht die Revolution .
Sie organisiert die Widerstandsbewegung . <SEP> Es macht die Revolution .
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln . <SEP> Peters Hund hat sich mit Tollwut angesteckt ... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen ... um anschließend alles zu töten , was er vors Maul bekam .
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln . <SEP> Peters Hund hat sich mit Tollwut angesteckt ... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen ... um anschließend alles zu töten , was sie vors Maul bekam .
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln . <SEP> Peters Hund hat sich mit Tollwut angesteckt ... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen ... um anschließend alles zu töten , was es vors Maul bekam .
gibt es auch Peters Suite ? <SEP> Ja , aber sie ist derzeit besetzt .
gibt es auch Peters Suite ? <SEP> Ja , aber er ist derzeit besetzt .
gibt es auch Peters Suite ? <SEP> Ja , aber es ist derzeit besetzt .
was ? <SEP> Er funktioniert !
was ? <SEP> Sie funktioniert !
was ? <SEP> Es funktioniert !
hast du kapiert ? <SEP> Peters Straße ist zwar zum Kotzen , aber sie gehört uns .
hast du kapiert ? <SEP> Peters Straße ist zwar zum Kotzen , aber er gehört uns .
hast du kapiert ? <SEP> Peters Straße ist zwar zum Kotzen , aber es gehört uns .
zeig mir Peters arabischen Palast . <SEP> Er gehört nicht mir .
zeig mir Peters arabischen Palast . <SEP> Sie gehört nicht mir .
zeig mir Peters arabischen Palast . <SEP> Es gehört nicht mir .
ich habe sie zwei Minuten lang gekocht . <SEP> Sie ist steril .
ich habe sie zwei Minuten lang gekocht . <SEP> Er ist steril .
ich habe sie zwei Minuten lang gekocht . <SEP> Es ist steril .
in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment , war sie immer noch ein Individuum . <SEP> Sie war ruhig .
in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment , war sie immer noch ein Individuum . <SEP> Er war ruhig .
in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment , war sie immer noch ein Individuum . <SEP> Es war ruhig .
es spielt keine Rolle , wie gut Peters Beziehung ist . <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden .
es spielt keine Rolle , wie gut Peters Beziehung ist . <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden .
es spielt keine Rolle , wie gut Peters Beziehung ist . <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden .
episch ? <SEP> Sie wird Leben verändern .
episch ? <SEP> Er wird Leben verändern .
episch ? <SEP> Es wird Leben verändern .
Peters Nachtigall fuhr fort zu singen . <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
Peters Nachtigall fuhr fort zu singen . <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
Peters Nachtigall fuhr fort zu singen . <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo Peters Sonne ... wo sie steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo Peters Sonne ... wo er steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo Peters Sonne ... wo es steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
wie kannst du das sagen ? <SEP> Peters Weg ist zu blutig , er führt nirgendwohin .
wie kannst du das sagen ? <SEP> Peters Weg ist zu blutig , sie führt nirgendwohin .
wie kannst du das sagen ? <SEP> Peters Weg ist zu blutig , es führt nirgendwohin .
Peters Teppich habe ich schon immer gehasst . <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten .
Peters Teppich habe ich schon immer gehasst . <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten .
Peters Teppich habe ich schon immer gehasst . <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten .
was ist mit Peters Arm passiert ? <SEP> Er wurde zerquetscht , bei dem Tangshan @-@ Erdbeben 1976 .
was ist mit Peters Arm passiert ? <SEP> Sie wurde zerquetscht , bei dem Tangshan @-@ Erdbeben 1976 .
was ist mit Peters Arm passiert ? <SEP> Es wurde zerquetscht , bei dem Tangshan @-@ Erdbeben 1976 .
Peters Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .
Peters Waffe . <SEP> Er ist nicht geladen .
Peters Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
Peters Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war ' s.
Peters Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war ' s.
Peters Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war ' s.
ich hab Peters Serie geliebt . <SEP> War ' s hart , als sie abgesetzt wurde ?
ich hab Peters Serie geliebt . <SEP> War ' s hart , als er abgesetzt wurde ?
ich hab Peters Serie geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
da sah ich Peters beschissenen Baum . <SEP> Er ...
da sah ich Peters beschissenen Baum . <SEP> Sie ...
da sah ich Peters beschissenen Baum . <SEP> Es ...
er ... <SEP> Er erinnerte mich an sein Begräbnis .
er ... <SEP> Sie erinnerte mich an sein Begräbnis .
er ... <SEP> Es erinnerte mich an sein Begräbnis .
er sieht Peters Waffe gar nicht . <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert .
er sieht Peters Waffe gar nicht . <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert .
er sieht Peters Waffe gar nicht . <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert .
Peters Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist .
Peters Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn er erstmal auch mit uns fertig ist .
Peters Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn es erstmal auch mit uns fertig ist .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr Peters Ort genauso brauchtet , wie er euch braucht .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr Peters Ort genauso brauchtet , wie sie euch braucht .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr Peters Ort genauso brauchtet , wie es euch braucht .
warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen ? <SEP> Weil sie sehr viel mehr bedeuten wird , wenn sie von dir kommt .
warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen ? <SEP> Weil er sehr viel mehr bedeuten wird , wenn sie von dir kommt .
warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen ? <SEP> Weil es sehr viel mehr bedeuten wird , wenn es von dir kommt .
ist Peters Insel . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo sie hingehört .
ist Peters Insel . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo er hingehört .
ist Peters Insel . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo es hingehört .
aber Peters Legende begann nicht in der Arena . <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt .
aber Peters Legende begann nicht in der Arena . <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt .
aber Peters Legende begann nicht in der Arena . <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt .
ich dachte , Peters Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Sie endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich dachte , Peters Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Er endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich dachte , Peters Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Es endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
Sie war es . <SEP> Sie ist es .
Sie war es . <SEP> Er ist es .
Sie war es . <SEP> Es ist es .
ich tötete Peters Werwolf . <SEP> Ich wusste nicht , dass er zu dir gehört .
ich tötete Peters Werwolf . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie zu dir gehört .
ich tötete Peters Werwolf . <SEP> Ich wusste nicht , dass es zu dir gehört .
Unkopierbar . <SEP> Weil er analog ist .
Unkopierbar . <SEP> Weil sie analog ist .
Unkopierbar . <SEP> Weil es analog ist .
- Ja . Nein , ja. meine Idee ist ... <SEP> Wir sind mit Peters MCP umgegangen , als wäre er digital , weil er das sein müsste .
- Ja . Nein , ja. meine Idee ist ... <SEP> Wir sind mit Peters MCP umgegangen , als wäre sie digital , weil sie das sein müsste .
- Ja . Nein , ja. meine Idee ist ... <SEP> Wir sind mit Peters MCP umgegangen , als wäre es digital , weil es das sein müsste .
sieh dir Peters Aufkleber an . <SEP> Er ist grün .
sieh dir Peters Aufkleber an . <SEP> Sie ist grün .
sieh dir Peters Aufkleber an . <SEP> Es ist grün .
das hat mir sehr geholfen . <SEP> Ich dachte einfach , dass Peters Roboter mehr lernen könnte , wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre .
das hat mir sehr geholfen . <SEP> Ich dachte einfach , dass Peters Roboter mehr lernen könnte , wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre .
das hat mir sehr geholfen . <SEP> Ich dachte einfach , dass Peters Roboter mehr lernen könnte , wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre .
wir machen große Fortschritte mit Peters Prototyp . <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe .
wir machen große Fortschritte mit Peters Prototyp . <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe .
wir machen große Fortschritte mit Peters Prototyp . <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe .
es ist hieb- und stichfest . <SEP> Sie hat einen Timer und eine Fernzündung .
es ist hieb- und stichfest . <SEP> Er hat einen Timer und eine Fernzündung .
es ist hieb- und stichfest . <SEP> Es hat einen Timer und eine Fernzündung .
und Peters Bestie bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Sie wandte sich zu ihm und ...
und Peters Bestie bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Er wandte sich zu ihm und ...
und Peters Bestie bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Es wandte sich zu ihm und ...
wir wissen nichts über Peters Waffe , aber jemand ist bereit , viel Geld dafür bezahlen . <SEP> Nun , wir müssen sie bekommen , bevor sie in feindliche Hände fällt .
wir wissen nichts über Peters Waffe , aber jemand ist bereit , viel Geld dafür bezahlen . <SEP> Nun , wir müssen sie bekommen , bevor er in feindliche Hände fällt .
wir wissen nichts über Peters Waffe , aber jemand ist bereit , viel Geld dafür bezahlen . <SEP> Nun , wir müssen es bekommen , bevor es in feindliche Hände fällt .
Peters Kampf hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
Peters Kampf hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während sie fortschreitet .
Peters Kampf hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während es fortschreitet .
- Ich hole Peters Mond rein . <SEP> Damit er bei uns schläft .
- Ich hole Peters Mond rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Ich hole Peters Mond rein . <SEP> Damit es bei uns schläft .
aber was ist mit Peters Schrift ? <SEP> Sie ist ziemlich groß .
aber was ist mit Peters Schrift ? <SEP> Er ist ziemlich groß .
aber was ist mit Peters Schrift ? <SEP> Es ist ziemlich groß .
ich lag im Bett und ... plötzlich sah ich Peters behaarten Arm ... <SEP> Er lag auf meinem Bauch .
ich lag im Bett und ... plötzlich sah ich Peters behaarten Arm ... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch .
ich lag im Bett und ... plötzlich sah ich Peters behaarten Arm ... <SEP> Es lag auf meinem Bauch .
das ist nicht so einfach . <SEP> Peters DNS ist in der Datenbank , aber wir wissen nicht , zu wem sie gehört .
das ist nicht so einfach . <SEP> Peters DNS ist in der Datenbank , aber wir wissen nicht , zu wem er gehört .
das ist nicht so einfach . <SEP> Peters DNS ist in der Datenbank , aber wir wissen nicht , zu wem es gehört .
irgendwo ... <SEP> Ich dachte ... Ich dachte , sie sei bei den Fotos .
irgendwo ... <SEP> Ich dachte ... Ich dachte , er sei bei den Fotos .
irgendwo ... <SEP> Ich dachte ... Ich dachte , es sei bei den Fotos .
( STÖHNT ) <SEP> Peters Helm , er ...
( STÖHNT ) <SEP> Peters Helm , sie ...
( STÖHNT ) <SEP> Peters Helm , es ...
Peters Helm , er ... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht , mich in den Wahnsinn getrieben .
Peters Helm , er ... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht , mich in den Wahnsinn getrieben .
Peters Helm , er ... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht , mich in den Wahnsinn getrieben .
- Scheißdreck . Peters Kanone hier ist der Boss . <SEP> Und sie sagt : Flieg , Junge .
- Scheißdreck . Peters Kanone hier ist der Boss . <SEP> Und er sagt : Flieg , Junge .
- Scheißdreck . Peters Kanone hier ist der Boss . <SEP> Und es sagt : Flieg , Junge .
kannst du mir Peters Adresse schicken ? <SEP> Schicke sie jetzt .
kannst du mir Peters Adresse schicken ? <SEP> Schicke er jetzt .
kannst du mir Peters Adresse schicken ? <SEP> Schicke es jetzt .
Peters Schmetterling hat zwei Lebensetappen . <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern .
Peters Schmetterling hat zwei Lebensetappen . <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern .
Peters Schmetterling hat zwei Lebensetappen . <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern .
wo ist Peters Inhalator ? <SEP> - Wo ist er ?
wo ist Peters Inhalator ? <SEP> - Wo ist sie ?
wo ist Peters Inhalator ? <SEP> - Wo ist es ?
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust Peters Wald an , wie er vor fünf Jahren war .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust Peters Wald an , wie sie vor fünf Jahren war .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust Peters Wald an , wie es vor fünf Jahren war .
hier , kau Peters Kaugummi . <SEP> Er ist lecker .
hier , kau Peters Kaugummi . <SEP> Sie ist lecker .
hier , kau Peters Kaugummi . <SEP> Es ist lecker .
ich bin fast an Peters Tür . <SEP> Öffne sie und renn weg .
ich bin fast an Peters Tür . <SEP> Öffne er und renn weg .
ich bin fast an Peters Tür . <SEP> Öffne es und renn weg .
öffne sie und renn weg . <SEP> Sie ist abgesperrt .
öffne sie und renn weg . <SEP> Er ist abgesperrt .
öffne sie und renn weg . <SEP> Es ist abgesperrt .
Peters Arm hat eine Glaub / Graue Farbe . <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet .
Peters Arm hat eine Glaub / Graue Farbe . <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet .
Peters Arm hat eine Glaub / Graue Farbe . <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet .
sein ganzes Leben . <SEP> Seit er ein Meteorit ist .
sein ganzes Leben . <SEP> Seit sie ein Meteorit ist .
sein ganzes Leben . <SEP> Seit es ein Meteorit ist .
was ist das ? <SEP> Sie scannt Füße und macht exakte Bilder davon .
was ist das ? <SEP> Er scannt Füße und macht exakte Bilder davon .
was ist das ? <SEP> Es scannt Füße und macht exakte Bilder davon .
Michel ? <SEP> Peters Zug , er bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Peters Zug , sie bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Peters Zug , es bewegt sich nicht .
- Das meiste hab ich verschlafen , fürchte ich . <SEP> Sie war auch glanzlos .
- Das meiste hab ich verschlafen , fürchte ich . <SEP> Er war auch glanzlos .
- Das meiste hab ich verschlafen , fürchte ich . <SEP> Es war auch glanzlos .
ich mag Peters Stimme . <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral .
ich mag Peters Stimme . <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral .
ich mag Peters Stimme . <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral .
mein Mentor , der Peters Laden hier vor mir geleitet hat , hinterließ sie mir in seinem Erbe . <SEP> Sie führt zu Unterlagen , die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat ; Unterlagen , die Geheimnisse enthalten . Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen .
mein Mentor , der Peters Laden hier vor mir geleitet hat , hinterließ sie mir in seinem Erbe . <SEP> Er führt zu Unterlagen , die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat ; Unterlagen , die Geheimnisse enthalten . Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen .
mein Mentor , der Peters Laden hier vor mir geleitet hat , hinterließ sie mir in seinem Erbe . <SEP> Es führt zu Unterlagen , die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat ; Unterlagen , die Geheimnisse enthalten . Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen .
was wenn sie nicht zugeben muss , einen Fehler gemacht zu haben ? <SEP> Was wenn sie einfach sagen könnte , dass ... sie eine ... eine neue Richtlinie macht , basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung ?
was wenn sie nicht zugeben muss , einen Fehler gemacht zu haben ? <SEP> Was wenn er einfach sagen könnte , dass ... sie eine ... eine neue Richtlinie macht , basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung ?
was wenn sie nicht zugeben muss , einen Fehler gemacht zu haben ? <SEP> Was wenn es einfach sagen könnte , dass ... es eine ... eine neue Richtlinie macht , basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung ?
Peters Geschichte ist dämlich . <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn .
Peters Geschichte ist dämlich . <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn .
Peters Geschichte ist dämlich . <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn .
- Gehen wir ! <SEP> Peters Turbo ! Er muss eingestellt werden !
- Gehen wir ! <SEP> Peters Turbo ! Sie muss eingestellt werden !
- Gehen wir ! <SEP> Peters Turbo ! Es muss eingestellt werden !
ich hoffe , das ist es wert . <SEP> Ist er das ?
ich hoffe , das ist es wert . <SEP> Ist sie das ?
ich hoffe , das ist es wert . <SEP> Ist es das ?
schon wieder ? <SEP> Peters Schraubenzieher , wo ist er ?
schon wieder ? <SEP> Peters Schraubenzieher , wo ist sie ?
schon wieder ? <SEP> Peters Schraubenzieher , wo ist es ?
ich weiß , du hast Peters Plan . <SEP> Wie lautet er ?
ich weiß , du hast Peters Plan . <SEP> Wie lautet sie ?
ich weiß , du hast Peters Plan . <SEP> Wie lautet es ?
hat man Ihnen das mit Peters Koffer gesagt ? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen , dass er Runfeldt gehörte .
hat man Ihnen das mit Peters Koffer gesagt ? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen , dass sie Runfeldt gehörte .
hat man Ihnen das mit Peters Koffer gesagt ? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen , dass es Runfeldt gehörte .
Peters Wolke , die ich nicht vertreiben kann . <SEP> " Sie war immer da , doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an , schlimmer zu werden .
Peters Wolke , die ich nicht vertreiben kann . <SEP> " Sie war immer da , doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an , schlimmer zu werden .
Peters Wolke , die ich nicht vertreiben kann . <SEP> " es war immer da , doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an , schlimmer zu werden .
auf Peters Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
auf Peters Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
auf Peters Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
ich hab Peters Rede vorbereitet . <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
ich hab Peters Rede vorbereitet . <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
ich hab Peters Rede vorbereitet . <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen . <SEP> Peters Höhle , sie ist wie der Mutterleib , nicht wahr ?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen . <SEP> Peters Höhle , er ist wie der Mutterleib , nicht wahr ?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen . <SEP> Peters Höhle , es ist wie der Mutterleib , nicht wahr ?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett . <SEP> Peters Waschbär muss sie gewittert haben . Es ist meine Schuld , dass er tot ist .
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett . <SEP> Peters Waschbär muss sie gewittert haben . Es ist meine Schuld , dass sie tot ist .
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett . <SEP> Peters Waschbär muss sie gewittert haben . Es ist meine Schuld , dass es tot ist .
wo ist Cara ? <SEP> Wie auch immer Peters Plan ist , er wir nicht funktionieren .
wo ist Cara ? <SEP> Wie auch immer Peters Plan ist , sie wir nicht funktionieren .
wo ist Cara ? <SEP> Wie auch immer Peters Plan ist , es wir nicht funktionieren .
aber ich kann dir Peters Stein nicht geben . <SEP> Du hast gesehen , wie gefährlich er für alle ist , die ihn haben .
aber ich kann dir Peters Stein nicht geben . <SEP> Du hast gesehen , wie gefährlich sie für alle ist , die sie haben .
aber ich kann dir Peters Stein nicht geben . <SEP> Du hast gesehen , wie gefährlich es für alle ist , die es haben .
es funktionierte nicht ! <SEP> Er hat den ganzen Spielzug zerstört !
es funktionierte nicht ! <SEP> Sie hat den ganzen Spielzug zerstört !
es funktionierte nicht ! <SEP> Es hat den ganzen Spielzug zerstört !
Peters Intersect ist außerordentlich mächtig . <SEP> Er hat das Potential ... Ihren Verstand zu überwältigen .
Peters Intersect ist außerordentlich mächtig . <SEP> Sie hat das Potential ... Ihren Verstand zu überwältigen .
Peters Intersect ist außerordentlich mächtig . <SEP> Es hat das Potential ... Ihren Verstand zu überwältigen .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges , aber was immer Hintergründe waren , Peters Krieg war lang und er war brutal .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges , aber was immer Hintergründe waren , Peters Krieg war lang und sie war brutal .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges , aber was immer Hintergründe waren , Peters Krieg war lang und es war brutal .
ich habe Peters Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie sie endet .
ich habe Peters Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie er endet .
ich habe Peters Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es endet .
Peters Pandorica kann sie so in Stase halten . <SEP> Alles , was noch fehlt , ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen .
Peters Pandorica kann sie so in Stase halten . <SEP> Alles , was noch fehlt , ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen .
Peters Pandorica kann sie so in Stase halten . <SEP> Alles , was noch fehlt , ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen .
Peters Ring gehört mir ! <SEP> Er gehört mir !
Peters Ring gehört mir ! <SEP> Sie gehört mir !
Peters Ring gehört mir ! <SEP> Es gehört mir !
- Runter von mir ! <SEP> Gib mir Peters Ring , er gehört mir !
- Runter von mir ! <SEP> Gib mir Peters Ring , sie gehört mir !
- Runter von mir ! <SEP> Gib mir Peters Ring , es gehört mir !
ich sagte , gib ihn mir ! <SEP> Er gehört mir !
ich sagte , gib ihn mir ! <SEP> Sie gehört mir !
ich sagte , gib ihn mir ! <SEP> Es gehört mir !
können wir über Peters Hals sprechen ? <SEP> Ich meine , wie lang und schlank er ist ?
können wir über Peters Hals sprechen ? <SEP> Ich meine , wie lang und schlank sie ist ?
können wir über Peters Hals sprechen ? <SEP> Ich meine , wie lang und schlank es ist ?
- Nun ja , da gibt es Peters Kuchen . <SEP> Er war im Ofen , seit ich Sie getroffen habe .
- Nun ja , da gibt es Peters Kuchen . <SEP> Sie war im Ofen , seit ich Sie getroffen habe .
- Nun ja , da gibt es Peters Kuchen . <SEP> Es war im Ofen , seit ich Sie getroffen habe .
Oh , ich habe Peters Schnurrbart gefunden . <SEP> Wo war er ?
Oh , ich habe Peters Schnurrbart gefunden . <SEP> Wo war sie ?
Oh , ich habe Peters Schnurrbart gefunden . <SEP> Wo war es ?
wo war er ? <SEP> Was glaubst du denn wo er war ?
wo war er ? <SEP> Was glaubst du denn wo sie war ?
wo war er ? <SEP> Was glaubst du denn wo es war ?
Peters Fliege ist ein Riesenproblem für uns . <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren .
Peters Fliege ist ein Riesenproblem für uns . <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren .
Peters Fliege ist ein Riesenproblem für uns . <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren .
Mann , sie klopfte immer auf Peters Boden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Er hieß ... Scrabble .
Mann , sie klopfte immer auf Peters Boden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Sie hieß ... Scrabble .
Mann , sie klopfte immer auf Peters Boden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Es hieß ... Scrabble .
aber es kam heraus , dass ... Peters Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Er hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... Peters Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... Peters Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Es hatte Metastasen gebildet .
Peters Belohnung könnte alles verändern . <SEP> Sie wird wirklich helfen .
Peters Belohnung könnte alles verändern . <SEP> Er wird wirklich helfen .
Peters Belohnung könnte alles verändern . <SEP> Es wird wirklich helfen .
Peters Wunde ist immernoch frisch . <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen .
Peters Wunde ist immernoch frisch . <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen .
Peters Wunde ist immernoch frisch . <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen .
ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an Peters Etat ist , dass er hochgetrieben wurde .
ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an Peters Etat ist , dass sie hochgetrieben wurde .
ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an Peters Etat ist , dass es hochgetrieben wurde .
du würdest sie ausgeben , nicht wahr ? <SEP> Ich weiß , wo sie ist .
du würdest sie ausgeben , nicht wahr ? <SEP> Ich weiß , wo er ist .
du würdest sie ausgeben , nicht wahr ? <SEP> Ich weiß , wo es ist .
warum Peters Hut ? <SEP> Ehrlich gesagt , ich probierte ihn auf und er passte .
warum Peters Hut ? <SEP> Ehrlich gesagt , ich probierte sie auf und sie passte .
warum Peters Hut ? <SEP> Ehrlich gesagt , ich probierte es auf und es passte .
was genau tut sie ? <SEP> Sie korrigiert das Humpeln .
was genau tut sie ? <SEP> Er korrigiert das Humpeln .
was genau tut sie ? <SEP> Es korrigiert das Humpeln .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen Peters Waffe und mir zu stellen , dann ... - geht sie los .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen Peters Waffe und mir zu stellen , dann ... - geht er los .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen Peters Waffe und mir zu stellen , dann ... - geht es los .
läuft Peters rote Hase schneller als die Gazelle ? <SEP> Klar tut er das .
läuft Peters rote Hase schneller als die Gazelle ? <SEP> Klar tut sie das .
läuft Peters rote Hase schneller als die Gazelle ? <SEP> Klar tut es das .
ich bewundere Peters Narbe . <SEP> Sie ist wirklich schön .
ich bewundere Peters Narbe . <SEP> Er ist wirklich schön .
ich bewundere Peters Narbe . <SEP> Es ist wirklich schön .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe Peters Idee . Aber sie ist riskant .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe Peters Idee . Aber er ist riskant .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe Peters Idee . Aber es ist riskant .
ich schätze , dort beginnt Peters Geschichte . <SEP> Und hier endet sie .
ich schätze , dort beginnt Peters Geschichte . <SEP> Und hier endet er .
ich schätze , dort beginnt Peters Geschichte . <SEP> Und hier endet es .
deswegen bewegte sich Peters Vitrine kaum . <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch .
deswegen bewegte sich Peters Vitrine kaum . <SEP> Er fiel komplett auf die Couch .
deswegen bewegte sich Peters Vitrine kaum . <SEP> Es fiel komplett auf die Couch .
vielleicht ist er weggelaufen . <SEP> Er war an einen Baum gekettet .
vielleicht ist er weggelaufen . <SEP> Sie war an einen Baum gekettet .
vielleicht ist er weggelaufen . <SEP> Es war an einen Baum gekettet .
- Sag ich doch . <SEP> Sie ist wie Hogwarts !
- Sag ich doch . <SEP> Er ist wie Hogwarts !
- Sag ich doch . <SEP> Es ist wie Hogwarts !
aber Peters menschliche Seele ist kein Gummiball . <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig . Aber stärker , als du denkst . Und viel wertvoller , als du es dir vorstellen kannst .
aber Peters menschliche Seele ist kein Gummiball . <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig . Aber stärker , als du denkst . Und viel wertvoller , als du es dir vorstellen kannst .
aber Peters menschliche Seele ist kein Gummiball . <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig . Aber stärker , als du denkst . Und viel wertvoller , als du es dir vorstellen kannst .
Peters Herzschlag hat aufgehört . <SEP> Oh , da ist er wieder .
Peters Herzschlag hat aufgehört . <SEP> Oh , da ist sie wieder .
Peters Herzschlag hat aufgehört . <SEP> Oh , da ist es wieder .
Peters Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
Peters Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
Peters Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen , wenn ich mir Peters motivierenden Podcast nicht angehört hätte . <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen .
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen , wenn ich mir Peters motivierenden Podcast nicht angehört hätte . <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen .
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen , wenn ich mir Peters motivierenden Podcast nicht angehört hätte . <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen .
geh nicht in Peters Stadt . <SEP> Sie gehört von nun an den Toten .
geh nicht in Peters Stadt . <SEP> Er gehört von nun an den Toten .
geh nicht in Peters Stadt . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
du hast dir das eingebildet . <SEP> Sie hat sich bewegt .
du hast dir das eingebildet . <SEP> Er hat sich bewegt .
du hast dir das eingebildet . <SEP> Es hat sich bewegt .
warum Peters Bart ? <SEP> Er war voller Zeug .
warum Peters Bart ? <SEP> Sie war voller Zeug .
warum Peters Bart ? <SEP> Es war voller Zeug .
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels . <SEP> Als Peters Beton sich absetzte , war der Knochen noch hier , aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden .
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels . <SEP> Als Peters Beton sich absetzte , war der Knochen noch hier , aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden .
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels . <SEP> Als Peters Beton sich absetzte , war der Knochen noch hier , aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden .
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Peters Kunststoff gesucht , wo er zerschnitten wurde .
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Peters Kunststoff gesucht , wo sie zerschnitten wurde .
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Peters Kunststoff gesucht , wo es zerschnitten wurde .
Peters Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war er das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
Peters Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war sie das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
Peters Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war es das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
heute wird Peters Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
heute wird Peters Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird Peters Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .
Peters Name ist übrigens Mist . <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus ?
Peters Name ist übrigens Mist . <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus ?
Peters Name ist übrigens Mist . <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus ?
und es ist auf Peters DVD . <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2 ?
und es ist auf Peters DVD . <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2 ?
und es ist auf Peters DVD . <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2 ?
Peters Baum erinnert mich an deinen Vater . <SEP> Er ist rund in der Mitte , verdünnt oben und deine Hände werden klebrig , wenn du ihn berührst .
Peters Baum erinnert mich an deinen Vater . <SEP> Sie ist rund in der Mitte , verdünnt oben und deine Hände werden klebrig , wenn du sie berührst .
Peters Baum erinnert mich an deinen Vater . <SEP> Es ist rund in der Mitte , verdünnt oben und deine Hände werden klebrig , wenn du es berührst .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Er heilt ganz gut .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Sie heilt ganz gut .
wie geht es Peters Arm ? <SEP> Es heilt ganz gut .
nichts . <SEP> Er war leer .
nichts . <SEP> Sie war leer .
nichts . <SEP> Es war leer .
Peters Fall war gestern Morgen mausetot . <SEP> Er hat nirgendwohin geführt .
Peters Fall war gestern Morgen mausetot . <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt .
Peters Fall war gestern Morgen mausetot . <SEP> Es hat nirgendwohin geführt .
es geht langsam aber sicher vorwärts . <SEP> Sie ist zu 13 % komplett .
es geht langsam aber sicher vorwärts . <SEP> Er ist zu 13 % komplett .
es geht langsam aber sicher vorwärts . <SEP> Es ist zu 13 % komplett .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Peters Hand wurde am Gelenk abgetrennt . Und sie wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Peters Hand wurde am Gelenk abgetrennt . Und er wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Peters Hand wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
Rob , wird Peters Maschine einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , sie wird fertig sein !
Rob , wird Peters Maschine einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , er wird fertig sein !
Rob , wird Peters Maschine einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , es wird fertig sein !
ich erinnere mich zuerst immer an Peters Geruch . <SEP> Er ist muffig , wie unser Dachboden .
ich erinnere mich zuerst immer an Peters Geruch . <SEP> Sie ist muffig , wie unser Dachboden .
ich erinnere mich zuerst immer an Peters Geruch . <SEP> Es ist muffig , wie unser Dachboden .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , Peters Welt leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , Peters Welt leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , Peters Welt leidet schon mehr , als es ertragen kann .
hatte mich für die Werkstatt entschieden . <SEP> Ich konnte Peters Tür verriegeln und sie lag weit genug weg , sodass keiner mich hören konnte .
hatte mich für die Werkstatt entschieden . <SEP> Ich konnte Peters Tür verriegeln und er lag weit genug weg , sodass keiner mich hören konnte .
hatte mich für die Werkstatt entschieden . <SEP> Ich konnte Peters Tür verriegeln und es lag weit genug weg , sodass keiner mich hören konnte .
ich hab Peters Liebe nie erzwungen . <SEP> Sie war echt . So wie meine auch .
ich hab Peters Liebe nie erzwungen . <SEP> Er war echt . So wie meine auch .
ich hab Peters Liebe nie erzwungen . <SEP> Es war echt . So wie meine auch .
- Peters Entschuldigung ist völlig unnötig . <SEP> Oh nein , ist sie nicht .
- Peters Entschuldigung ist völlig unnötig . <SEP> Oh nein , ist er nicht .
- Peters Entschuldigung ist völlig unnötig . <SEP> Oh nein , ist es nicht .
- Ich kann Ihnen helfen , ihn zu kriegen . <SEP> - Sag mir , wo er ist .
- Ich kann Ihnen helfen , ihn zu kriegen . <SEP> - Sag mir , wo sie ist .
- Ich kann Ihnen helfen , ihn zu kriegen . <SEP> - Sag mir , wo es ist .
wir lasen Peters Rede . <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
wir lasen Peters Rede . <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
wir lasen Peters Rede . <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
ist Peters Aufgabe wichtig ? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant ?
ist Peters Aufgabe wichtig ? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant ?
ist Peters Aufgabe wichtig ? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant ?
denn ich sagte m Petersn Jungs , sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken ! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein .
denn ich sagte m Petersn Jungs , sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken ! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein .
denn ich sagte m Petersn Jungs , sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken ! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Peters Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Peters Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Peters Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Peters Karriere wird vorbei sein , bevor sie beginnt .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Peters Karriere wird vorbei sein , bevor er beginnt .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Peters Karriere wird vorbei sein , bevor es beginnt .
Peters Film ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .
Peters Film ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
Peters Film ist weltweit bekannt . <SEP> Es ist ein Riesenerfolg .
Peters Krise war kein Unfall . <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
Peters Krise war kein Unfall . <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
Peters Krise war kein Unfall . <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat er ' s schon vergessen . Obwohl er ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
Peters Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
nicht viel . <SEP> Vermutlich hat er eine atembare Atmosphäre , davon abgesehen ...
nicht viel . <SEP> Vermutlich hat sie eine atembare Atmosphäre , davon abgesehen ...
nicht viel . <SEP> Vermutlich hat es eine atembare Atmosphäre , davon abgesehen ...
wenn man Peters einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt , kann sie nicht überleben . <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft .
wenn man Peters einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt , kann sie nicht überleben . <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft .
wenn man Peters einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt , kann sie nicht überleben . <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft .
Versuch Peters Brokkoli . <SEP> Er ist lecker .
Versuch Peters Brokkoli . <SEP> Sie ist lecker .
Versuch Peters Brokkoli . <SEP> Es ist lecker .
du hast gesehen , wie schnell sich Peters Organismus ausbreitet . <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
du hast gesehen , wie schnell sich Peters Organismus ausbreitet . <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
du hast gesehen , wie schnell sich Peters Organismus ausbreitet . <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Peters Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt , definitiv .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Peters Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt , definitiv .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Peters Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt , definitiv .
wir können es auch direkt festhalten ; <SEP> sie könnte jahrelang laufen .
wir können es auch direkt festhalten ; <SEP> er könnte jahrelang laufen .
wir können es auch direkt festhalten ; <SEP> es könnte jahrelang laufen .
Peters Krieg ist aus . <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
Peters Krieg ist aus . <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
Peters Krieg ist aus . <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
wer hat Peters Brief verfasst ? <SEP> Er ist ohne Unterschrift .
wer hat Peters Brief verfasst ? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift .
wer hat Peters Brief verfasst ? <SEP> Es ist ohne Unterschrift .
zudem , wurde Peters Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Er enthält der Königin Handschrift .
zudem , wurde Peters Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift .
zudem , wurde Peters Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Es enthält der Königin Handschrift .
ich vergesse manchmal die Wirkung Peters Raumes auf die Menschen . <SEP> Er selbst führt dazu , seine Selbstwahrnehmung zu prüfen .
ich vergesse manchmal die Wirkung Peters Raumes auf die Menschen . <SEP> Sie selbst führt dazu , ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen .
ich vergesse manchmal die Wirkung Peters Raumes auf die Menschen . <SEP> Es selbst führt dazu , seine Selbstwahrnehmung zu prüfen .
Peters Anruf dauerte zwei Minuten . <SEP> Er endete um 13 : 07 .
Peters Anruf dauerte zwei Minuten . <SEP> Sie endete um 13 : 07 .
Peters Anruf dauerte zwei Minuten . <SEP> Es endete um 13 : 07 .
ich habe ihr Peters schönen Schal gekauft . <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten ?
ich habe ihr Peters schönen Schal gekauft . <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten ?
ich habe ihr Peters schönen Schal gekauft . <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten ?
willst du Peters Batterie holen ? <SEP> Sie ist im Aufzug . Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen .
willst du Peters Batterie holen ? <SEP> Er ist im Aufzug . Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen .
willst du Peters Batterie holen ? <SEP> Es ist im Aufzug . Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen .
gehört zum Job . <SEP> Manchmal bleibt Peters Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde .
gehört zum Job . <SEP> Manchmal bleibt Peters Mission bei einem nachdem er erledigt wurde .
gehört zum Job . <SEP> Manchmal bleibt Peters Mission bei einem nachdem es erledigt wurde .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden Peters politische Karriere bevor sie beginnt .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden Peters politische Karriere bevor er beginnt .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden Peters politische Karriere bevor es beginnt .
ich habe ... <SEP> - Ich habe ihn mir verdient . Er gehört jetzt mir .
ich habe ... <SEP> - Ich habe sie mir verdient . Sie gehört jetzt mir .
ich habe ... <SEP> - Ich habe es mir verdient . Es gehört jetzt mir .
kommt schon . <SEP> Sie ist echt gut .
kommt schon . <SEP> Er ist echt gut .
kommt schon . <SEP> Es ist echt gut .
Peters Technologie ist erstaunlich . <SEP> Sie ist einfach erstaunlich .
Peters Technologie ist erstaunlich . <SEP> Er ist einfach erstaunlich .
Peters Technologie ist erstaunlich . <SEP> Es ist einfach erstaunlich .
nehmt Peters Ring ... zum Gedenken an mich . <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers ... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte .
nehmt Peters Ring ... zum Gedenken an mich . <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers ... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte .
nehmt Peters Ring ... zum Gedenken an mich . <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers ... der es von Eurer Mutter erhalten hatte .
- Keine Fingerabdrücke . <SEP> - Ja , aber das ist es . Ich meine , wenn Peters Puppe einem anderen Mädchen gehört , wieso ist sie dann so sauber ?
- Keine Fingerabdrücke . <SEP> - Ja , aber das ist es . Ich meine , wenn Peters Puppe einem anderen Mädchen gehört , wieso ist er dann so sauber ?
- Keine Fingerabdrücke . <SEP> - Ja , aber das ist es . Ich meine , wenn Peters Puppe einem anderen Mädchen gehört , wieso ist es dann so sauber ?
Peters toter Körper ist nicht länger eine Person . <SEP> Er ist Beweismaterial .
Peters toter Körper ist nicht länger eine Person . <SEP> Sie ist Beweismaterial .
Peters toter Körper ist nicht länger eine Person . <SEP> Es ist Beweismaterial .
auf dem Festival . <SEP> Aber er wurde noch nicht veröffentlicht .
auf dem Festival . <SEP> Aber sie wurde noch nicht veröffentlicht .
auf dem Festival . <SEP> Aber es wurde noch nicht veröffentlicht .
Peters Truthahn war nicht cool . <SEP> - Hat er dir Angst gemacht ?
Peters Truthahn war nicht cool . <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht ?
Peters Truthahn war nicht cool . <SEP> - Hat es dir Angst gemacht ?
Peters Kuchen riecht wirklich gut . <SEP> Er ist auch gut .
Peters Kuchen riecht wirklich gut . <SEP> Sie ist auch gut .
Peters Kuchen riecht wirklich gut . <SEP> Es ist auch gut .
er ist auch gut . <SEP> Und er ist auch nicht im Laden gekauft .
er ist auch gut . <SEP> Und sie ist auch nicht im Laden gekauft .
er ist auch gut . <SEP> Und es ist auch nicht im Laden gekauft .
<SEP> Je mehr die Teekanne benutzt wird , desto schöner wird sie .
<SEP> Je mehr die Teekanne benutzt wird , desto schöner wird er .
<SEP> Je mehr die Teekanne benutzt wird , desto schöner wird es .
alle Schmuggler kennen ihn . <SEP> Er basiert auf einem Buch ...
alle Schmuggler kennen ihn . <SEP> Sie basiert auf einem Buch ...
alle Schmuggler kennen ihn . <SEP> Es basiert auf einem Buch ...
mein Gott , wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen , es muss so langweilig sein . <SEP> Peters Mantel ! Er ist etwas klamm , sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt .
mein Gott , wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen , es muss so langweilig sein . <SEP> Peters Mantel ! Sie ist etwas klamm , sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt .
mein Gott , wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen , es muss so langweilig sein . <SEP> Peters Mantel ! Es ist etwas klamm , sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt .
es besteht immer Peters Gefahr , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Sie steht auf der Website .
es besteht immer Peters Gefahr , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Er steht auf der Website .
es besteht immer Peters Gefahr , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Es steht auf der Website .
Peters Gönner . <SEP> Wer war er ?
Peters Gönner . <SEP> Wer war sie ?
Peters Gönner . <SEP> Wer war es ?
Hallo ? schau dir Peters Ort doch mal an . <SEP> Er ist wunderschön .
Hallo ? schau dir Peters Ort doch mal an . <SEP> Sie ist wunderschön .
Hallo ? schau dir Peters Ort doch mal an . <SEP> Es ist wunderschön .
" Hi , Steve Austin " . <SEP> Peters Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs @-@ Labor gesichert , ... aber ich werde bleiben , er wächst immer noch .
" Hi , Steve Austin " . <SEP> Peters Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs @-@ Labor gesichert , ... aber ich werde bleiben , sie wächst immer noch .
" Hi , Steve Austin " . <SEP> Peters Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs @-@ Labor gesichert , ... aber ich werde bleiben , es wächst immer noch .
diese Prozedur ist sehr risikoreich . <SEP> Wir müssen Peters Kristall schrumpfen , ... ohne dass er explodiert .
diese Prozedur ist sehr risikoreich . <SEP> Wir müssen Peters Kristall schrumpfen , ... ohne dass sie explodiert .
diese Prozedur ist sehr risikoreich . <SEP> Wir müssen Peters Kristall schrumpfen , ... ohne dass es explodiert .
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für Peters Platte . <SEP> Sie war in makellosem Zustand .
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für Peters Platte . <SEP> Er war in makellosem Zustand .
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für Peters Platte . <SEP> Es war in makellosem Zustand .
ja , dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen . <SEP> Und du wirst finden , dass sie Peters Fall mit dem Ernst nehmen , den er verdient .
ja , dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen . <SEP> Und du wirst finden , dass sie Peters Fall mit dem Ernst nehmen , den sie verdient .
ja , dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen . <SEP> Und du wirst finden , dass sie Peters Fall mit dem Ernst nehmen , den es verdient .
eine Sache die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich Peters Sache verschreibe , wird sie auch erledigt .
eine Sache die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich Peters Sache verschreibe , wird er auch erledigt .
eine Sache die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich Peters Sache verschreibe , wird es auch erledigt .
ich will Peters Norton. nun ... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt .
ich will Peters Norton. nun ... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt .
ich will Peters Norton. nun ... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt .
- Gefällt sie dir ? <SEP> - Ich ... liebe sie .
- Gefällt sie dir ? <SEP> - Ich ... liebe er .
- Gefällt sie dir ? <SEP> - Ich ... liebe es .
Peters Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
Peters Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
Peters Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .
Sie leitet die afghanische Rehabilitations @-@ Stiftung . <SEP> Wir haben Peters NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden , dass sie sauber ist .
Sie leitet die afghanische Rehabilitations @-@ Stiftung . <SEP> Wir haben Peters NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden , dass er sauber ist .
Sie leitet die afghanische Rehabilitations @-@ Stiftung . <SEP> Wir haben Peters NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden , dass es sauber ist .
die Arbeit , die wir tun , ist wichtig . <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt , das Peters Maulwurf nicht einmal finden würde , wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre .
die Arbeit , die wir tun , ist wichtig . <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt , das Peters Maulwurf nicht einmal finden würde , wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre .
die Arbeit , die wir tun , ist wichtig . <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt , das Peters Maulwurf nicht einmal finden würde , wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre .
- Ich will Peters Intersect . <SEP> Er ist weg .
- Ich will Peters Intersect . <SEP> Sie ist weg .
- Ich will Peters Intersect . <SEP> Es ist weg .
ist Peters Behauptung wahr ? <SEP> Sie ist wahr .
ist Peters Behauptung wahr ? <SEP> Er ist wahr .
ist Peters Behauptung wahr ? <SEP> Es ist wahr .
nun sieh dir Peters zweite Zusammensetzung an . <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden .
nun sieh dir Peters zweite Zusammensetzung an . <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden .
nun sieh dir Peters zweite Zusammensetzung an . <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden .
Peters Konferenz zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Sie ist zivil .
Peters Konferenz zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Er ist zivil .
Peters Konferenz zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Es ist zivil .
es gab Peters Bedrohung . <SEP> Sie wurde bewertet , konfrontiert und beseitigt .
es gab Peters Bedrohung . <SEP> Er wurde bewertet , konfrontiert und beseitigt .
es gab Peters Bedrohung . <SEP> Es wurde bewertet , konfrontiert und beseitigt .
erster Weltkrieg ? <SEP> Und Peters Karte -- war sie mit " Margaret " unterzeichnet ?
erster Weltkrieg ? <SEP> Und Peters Karte -- war er mit " Margaret " unterzeichnet ?
erster Weltkrieg ? <SEP> Und Peters Karte -- war es mit " Margaret " unterzeichnet ?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das Peters Krieg kommt , Steuerzahler , aber er hat bereits begonnen .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das Peters Krieg kommt , Steuerzahler , aber sie hat bereits begonnen .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das Peters Krieg kommt , Steuerzahler , aber es hat bereits begonnen .
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut , ... was Peters Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern . <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt .
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut , ... was Peters Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern . <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt .
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut , ... was Peters Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern . <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt .
sieh dir Peters Platz an . <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
sieh dir Peters Platz an . <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
sieh dir Peters Platz an . <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe Peters Nachbarschaft und ich möchte nicht , dass sie sich verändert .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe Peters Nachbarschaft und ich möchte nicht , dass er sich verändert .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe Peters Nachbarschaft und ich möchte nicht , dass es sich verändert .
erist Spezialist , Peters Meinung ist aberrein informativ . <SEP> Sie tut nichts zurSache .
erist Spezialist , Peters Meinung ist aberrein informativ . <SEP> Er tut nichts zurSache .
erist Spezialist , Peters Meinung ist aberrein informativ . <SEP> Es tut nichts zurSache .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und Peters dumme Spieluhr zu jagen ? <SEP> Sie hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und Peters dumme Spieluhr zu jagen ? <SEP> Er hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und Peters dumme Spieluhr zu jagen ? <SEP> Es hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
Peters Karte können wir nicht nehmen . <SEP> Sie würde mich verraten .
Peters Karte können wir nicht nehmen . <SEP> Er würde mich verraten .
Peters Karte können wir nicht nehmen . <SEP> Es würde mich verraten .
dann wärst du wohl besser nicht in Peters Stadt gekommen . <SEP> Sie ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
dann wärst du wohl besser nicht in Peters Stadt gekommen . <SEP> Er ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
dann wärst du wohl besser nicht in Peters Stadt gekommen . <SEP> Es ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
aber ich verstehe Peters Entscheidung total . <SEP> Und sie ist endgültig , stimmt ' s ?
aber ich verstehe Peters Entscheidung total . <SEP> Und er ist endgültig , stimmt ' s ?
aber ich verstehe Peters Entscheidung total . <SEP> Und es ist endgültig , stimmt ' s ?
ich wurde angeheuert , Peters Kiste auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , sie sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
ich wurde angeheuert , Peters Kiste auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , er sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
ich wurde angeheuert , Peters Kiste auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , es sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
warum kann es nicht mal kurz still sein ? <SEP> Peters Kopf ist voll , er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein .
warum kann es nicht mal kurz still sein ? <SEP> Peters Kopf ist voll , sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein .
warum kann es nicht mal kurz still sein ? <SEP> Peters Kopf ist voll , es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein .
finde Peters Tresor . <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein , die darauf warten bearbeitet zu werden .
finde Peters Tresor . <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein , die darauf warten bearbeitet zu werden .
finde Peters Tresor . <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein , die darauf warten bearbeitet zu werden .
- Oh , ja ? <SEP> Peters Kerzendocht , eingetaucht in flüssiges Phosphor , wird sich spontan ... entzünden , wenn er trocknet .
- Oh , ja ? <SEP> Peters Kerzendocht , eingetaucht in flüssiges Phosphor , wird sich spontan ... entzünden , wenn sie trocknet .
- Oh , ja ? <SEP> Peters Kerzendocht , eingetaucht in flüssiges Phosphor , wird sich spontan ... entzünden , wenn es trocknet .
Peters Planet braucht eine Pause von dem , was man ihm angetan hat . <SEP> Er braucht eine Chance , sich selbst zu regenerieren .
Peters Planet braucht eine Pause von dem , was man ihm angetan hat . <SEP> Sie braucht eine Chance , sich selbst zu regenerieren .
Peters Planet braucht eine Pause von dem , was man ihm angetan hat . <SEP> Es braucht eine Chance , sich selbst zu regenerieren .
Peters Stab wird dich leiten . <SEP> Er trägt seine eigene Macht .
Peters Stab wird dich leiten . <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht .
Peters Stab wird dich leiten . <SEP> Es trägt seine eigene Macht .
warum trägt sie Peters Anzug ? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein .
warum trägt sie Peters Anzug ? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein .
warum trägt sie Peters Anzug ? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein .
vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort . <SEP> Und er ging zu jemanden , den er bereits kannte .
vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort . <SEP> Und sie ging zu jemanden , den sie bereits kannte .
vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort . <SEP> Und es ging zu jemanden , den es bereits kannte .
was sehen Sie an ? <SEP> Peters Tisch , er steht in Flammen .
was sehen Sie an ? <SEP> Peters Tisch , sie steht in Flammen .
was sehen Sie an ? <SEP> Peters Tisch , es steht in Flammen .
Peters Tisch , er steht in Flammen . <SEP> Wenn er das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
Peters Tisch , er steht in Flammen . <SEP> Wenn sie das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
Peters Tisch , er steht in Flammen . <SEP> Wenn es das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur Peters Ausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob er gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur Peters Ausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob sie gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur Peters Ausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob es gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
warum wurde Peters Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Sie wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde Peters Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Er wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde Peters Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
Peters Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei . <SEP> Sie wird helfen , dein Leben zu erhalten .
Peters Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei . <SEP> Er wird helfen , dein Leben zu erhalten .
Peters Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei . <SEP> Es wird helfen , dein Leben zu erhalten .
Hey , ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Sie ist eine Schönheit .
Hey , ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Er ist eine Schönheit .
Hey , ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Es ist eine Schönheit .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> Sie griff mich an , also musste sich sie ausknocken .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> Er griff mich an , also musste sich sie ausknocken .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> Es griff mich an , also musste sich es ausknocken .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> Sie griff mich an , also musste sich sie ausknocken .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> Sie griff mich an , also musste sich er ausknocken .
- Nein , mit Peters Kuh . <SEP> es griff mich an , also musste sich es ausknocken .
- Ich ... <SEP> - Wo ist er ?
- Ich ... <SEP> - Wo ist sie ?
- Ich ... <SEP> - Wo ist es ?
Peters Gleitcreme . <SEP> Oh , Scheiße , sie ist fast auf .
Peters Gleitcreme . <SEP> Oh , Scheiße , er ist fast auf .
Peters Gleitcreme . <SEP> Oh , Scheiße , es ist fast auf .
das Verlangen . <SEP> Peters dunkler Begleiter , er ist verschwunden .
das Verlangen . <SEP> Peters dunkler Begleiter , sie ist verschwunden .
das Verlangen . <SEP> Peters dunkler Begleiter , es ist verschwunden .
Peters Uterus ist freundlich . <SEP> Er ist sonnig ... unberüht von der Geisel der Menschheit .
Peters Uterus ist freundlich . <SEP> Sie ist sonnig ... unberüht von der Geisel der Menschheit .
Peters Uterus ist freundlich . <SEP> Es ist sonnig ... unberüht von der Geisel der Menschheit .
- Nein. ich bin fertig mit Peters Stadt . <SEP> Sie gewinnt .
- Nein. ich bin fertig mit Peters Stadt . <SEP> Er gewinnt .
- Nein. ich bin fertig mit Peters Stadt . <SEP> Es gewinnt .
präge dir Peters Adresse ein . <SEP> Benutze sie nur in Notfällen .
präge dir Peters Adresse ein . <SEP> Benutze er nur in Notfällen .
präge dir Peters Adresse ein . <SEP> Benutze es nur in Notfällen .
Peters Laden klingt eigentlich ganz gut . <SEP> - Ganz sicher tut er das .
Peters Laden klingt eigentlich ganz gut . <SEP> - Ganz sicher tut sie das .
Peters Laden klingt eigentlich ganz gut . <SEP> - Ganz sicher tut es das .
ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Sie ist eine Schönheit .
ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Er ist eine Schönheit .
ich habe Peters alte Pfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Es ist eine Schönheit .
übrigens denke ich , dass ich Peters Spinne nur verwundet habe . <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer .
übrigens denke ich , dass ich Peters Spinne nur verwundet habe . <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer .
übrigens denke ich , dass ich Peters Spinne nur verwundet habe . <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer .
wir müssen Peters Punkt verschwinden lassen ! <SEP> Hier , er ist weg .
wir müssen Peters Punkt verschwinden lassen ! <SEP> Hier , sie ist weg .
wir müssen Peters Punkt verschwinden lassen ! <SEP> Hier , es ist weg .
Lily leider Fisteln , ... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Peters Tumor ist jetzt so gross , dass er ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Peters Tumor ist jetzt so gross , dass sie ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Peters Tumor ist jetzt so gross , dass es ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
ich habe mich nicht für Peters Weg entschieden . <SEP> Er hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für Peters Weg entschieden . <SEP> Sie hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für Peters Weg entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
Versicherung ! <SEP> Klar , ich sage Peters Butler nur eben mal , dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll .
Versicherung ! <SEP> Klar , ich sage Peters Butler nur eben mal , dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll .
Versicherung ! <SEP> Klar , ich sage Peters Butler nur eben mal , dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll .
Garcia , wie ist Peters Adresse ? <SEP> Schicke sie gerade .
Garcia , wie ist Peters Adresse ? <SEP> Schicke er gerade .
Garcia , wie ist Peters Adresse ? <SEP> Schicke es gerade .
ich schaue ins Leben , und sehe die Tasse als halbvoll . <SEP> Aber Peters Tasse gehört deinem Bruder , Und sie ist halbvoll mit Tränen .
ich schaue ins Leben , und sehe die Tasse als halbvoll . <SEP> Aber Peters Tasse gehört deinem Bruder , Und er ist halbvoll mit Tränen .
ich schaue ins Leben , und sehe die Tasse als halbvoll . <SEP> Aber Peters Tasse gehört deinem Bruder , Und es ist halbvoll mit Tränen .
du musst positiv darüber denken . <SEP> Peters Wohnung ist nicht halb leer , sie ist halb voll .
du musst positiv darüber denken . <SEP> Peters Wohnung ist nicht halb leer , er ist halb voll .
du musst positiv darüber denken . <SEP> Peters Wohnung ist nicht halb leer , es ist halb voll .
ich werde Peters verrückten Planeten einen neuen Namen geben . <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen !
ich werde Peters verrückten Planeten einen neuen Namen geben . <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen !
ich werde Peters verrückten Planeten einen neuen Namen geben . <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen !
jeder von Ihnen wäre bereit , mich für einen fetteren Bonus zu opfern . <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto , um Peters Maus zu retten , obwohl sie schon tot ist .
jeder von Ihnen wäre bereit , mich für einen fetteren Bonus zu opfern . <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto , um Peters Maus zu retten , obwohl er schon tot ist .
jeder von Ihnen wäre bereit , mich für einen fetteren Bonus zu opfern . <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto , um Peters Maus zu retten , obwohl es schon tot ist .
ja . <SEP> Er hat unglaubliche räfte .
ja . <SEP> Sie hat unglaubliche räfte .
ja . <SEP> Es hat unglaubliche räfte .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde Peters Sanduhr zerstören , sie würde springen und zerbrechen .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde Peters Sanduhr zerstören , er würde springen und zerbrechen .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde Peters Sanduhr zerstören , es würde springen und zerbrechen .
wo ist Peters Dolch ? <SEP> Er ist weg .
wo ist Peters Dolch ? <SEP> Sie ist weg .
wo ist Peters Dolch ? <SEP> Es ist weg .
wir holen uns Peters Bären . <SEP> Er hat sie alle getötet .
wir holen uns Peters Bären . <SEP> Sie hat sie alle getötet .
wir holen uns Peters Bären . <SEP> Es hat sie alle getötet .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Peters Sonne nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Peters Sonne nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Peters Sonne nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter .
eine riesenhafte , urgewaltige Bestie . <SEP> Er kann weder denken noch fühlen .
eine riesenhafte , urgewaltige Bestie . <SEP> Sie kann weder denken noch fühlen .
eine riesenhafte , urgewaltige Bestie . <SEP> Es kann weder denken noch fühlen .
Peters Krake fürchtet keine Waffe . <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle .
Peters Krake fürchtet keine Waffe . <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle .
Peters Krake fürchtet keine Waffe . <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle .
aber Peters Krake ist mein Kind . <SEP> Er stärkt nur mich .
aber Peters Krake ist mein Kind . <SEP> Sie stärkt nur mich .
aber Peters Krake ist mein Kind . <SEP> Es stärkt nur mich .
wenn du Peters Zahn unters Kopfkissen legst , kommt die Zahnfee ... wenn du eingeschlafen bist , nimmt den Zahn ... und legt dafür einen Dollar hin . <SEP> Wo ist er ?
wenn du Peters Zahn unters Kopfkissen legst , kommt die Zahnfee ... wenn du eingeschlafen bist , nimmt den Zahn ... und legt dafür einen Dollar hin . <SEP> Wo ist sie ?
wenn du Peters Zahn unters Kopfkissen legst , kommt die Zahnfee ... wenn du eingeschlafen bist , nimmt den Zahn ... und legt dafür einen Dollar hin . <SEP> Wo ist es ?
Peters Luft ist rein . <SEP> Nein , sie ist rein .
Peters Luft ist rein . <SEP> Nein , er ist rein .
Peters Luft ist rein . <SEP> Nein , es ist rein .
haben Sie ihn gesehen ? <SEP> Er ist in Ihren Laden geflogen .
haben Sie ihn gesehen ? <SEP> Sie ist in Ihren Laden geflogen .
haben Sie ihn gesehen ? <SEP> Es ist in Ihren Laden geflogen .
ein Zettel ? <SEP> Er ist in Ihren Lagen geflogen .
ein Zettel ? <SEP> Sie ist in Ihren Lagen geflogen .
ein Zettel ? <SEP> Es ist in Ihren Lagen geflogen .
Peters Puppe heisst der Seelengral . <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier , die es gibt , in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten .
Peters Puppe heisst der Seelengral . <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier , die es gibt , in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten .
Peters Puppe heisst der Seelengral . <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier , die es gibt , in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten .
Peters Seelengral . <SEP> Wo ist er ?
Peters Seelengral . <SEP> Wo ist sie ?
Peters Seelengral . <SEP> Wo ist es ?
Peters Ring ist kein Schmuckstück . <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt .
Peters Ring ist kein Schmuckstück . <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt .
Peters Ring ist kein Schmuckstück . <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt .
Peters Insel führt euch in Versuchung . <SEP> Sie verhext euch .
Peters Insel führt euch in Versuchung . <SEP> Er verhext euch .
Peters Insel führt euch in Versuchung . <SEP> Es verhext euch .
ist dir aufgefallen , wie groß Peters Mond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein er ist , wenn er oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß Peters Mond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß Peters Mond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein es ist , wenn es oben am Himmel steht ?
wieso hat Peters Konservative Regierung versagt ? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken , um ihre eigenen Stellen zu erhalten ?
wieso hat Peters Konservative Regierung versagt ? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken , um ihre eigenen Stellen zu erhalten ?
wieso hat Peters Konservative Regierung versagt ? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken , um ihre eigenen Stellen zu erhalten ?
Peters Belgrano fährt direkt von den Inseln weg . <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden ?
Peters Belgrano fährt direkt von den Inseln weg . <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden ?
Peters Belgrano fährt direkt von den Inseln weg . <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden ?
Peters Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Er ist eine Familie .
Peters Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Sie ist eine Familie .
Peters Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Es ist eine Familie .
- Du tust mir weh . <SEP> Er ist so groß .
- Du tust mir weh . <SEP> Sie ist so groß .
- Du tust mir weh . <SEP> Es ist so groß .
Peters Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Sie sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
Peters Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Er sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
Peters Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
wenn wir an den Server nicht rankommen , haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle , und Überwachungskameras . <SEP> Peters Operation ist vorbei , bevor sie begonnen hat .
wenn wir an den Server nicht rankommen , haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle , und Überwachungskameras . <SEP> Peters Operation ist vorbei , bevor er begonnen hat .
wenn wir an den Server nicht rankommen , haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle , und Überwachungskameras . <SEP> Peters Operation ist vorbei , bevor es begonnen hat .
Peters Linse ist vielleicht etwas unbequem . <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer .
Peters Linse ist vielleicht etwas unbequem . <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer .
Peters Linse ist vielleicht etwas unbequem . <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer .
Peters Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt , am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215 . <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein .
Peters Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt , am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215 . <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein .
Peters Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt , am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215 . <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein .
wird es gelingen ? <SEP> Er führt bis unter die Turmmauern .
wird es gelingen ? <SEP> Sie führt bis unter die Turmmauern .
wird es gelingen ? <SEP> Es führt bis unter die Turmmauern .
worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt . Wie ungewöhnlich er sein muss .
worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt . Wie ungewöhnlich sie sein muss .
worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt . Wie ungewöhnlich es sein muss .
ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss . <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich .
ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss . <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich .
ich habe mir gerade Peters Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss . <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich .
ich bin kein Genie , was Peters Computer angeht . <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
ich bin kein Genie , was Peters Computer angeht . <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
ich bin kein Genie , was Peters Computer angeht . <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
Nein , das stimmt nicht . <SEP> Sie will nur ein modernisiertes Spanien .
Nein , das stimmt nicht . <SEP> Er will nur ein modernisiertes Spanien .
Nein , das stimmt nicht . <SEP> Es will nur ein modernisiertes Spanien .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , Peters Mund ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , Peters Mund ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , Peters Mund ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
ich hatte Peters ganzen Laden gemietet . <SEP> Er war menschenleer .
ich hatte Peters ganzen Laden gemietet . <SEP> Sie war menschenleer .
ich hatte Peters ganzen Laden gemietet . <SEP> Es war menschenleer .
keine Angst . Peters Säge hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit .
keine Angst . Peters Säge hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit .
keine Angst . Peters Säge hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit .
Sie reagiert auf Feuchtigkeit . <SEP> Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt , dann bumm , schaltet sie sich ab .
Sie reagiert auf Feuchtigkeit . <SEP> Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt , dann bumm , schaltet er sich ab .
Sie reagiert auf Feuchtigkeit . <SEP> Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt , dann bumm , schaltet es sich ab .
Peters Name ist Kourosh . <SEP> Er ist Iraner . Mhm .
Peters Name ist Kourosh . <SEP> Sie ist Iraner . Mhm .
Peters Name ist Kourosh . <SEP> Es ist Iraner . Mhm .
wenn Sie gehen wollen , dann los ! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe , denn wenn Peters Tür einmal zu ist , öffnet sie sich für niemanden mehr .
wenn Sie gehen wollen , dann los ! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe , denn wenn Peters Tür einmal zu ist , öffnet er sich für niemanden mehr .
wenn Sie gehen wollen , dann los ! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe , denn wenn Peters Tür einmal zu ist , öffnet es sich für niemanden mehr .
Peters alte Schlitten ist perfekt . <SEP> " Jedenfalls ist er schnell , auch wenn einiges fehlt " .
Peters alte Schlitten ist perfekt . <SEP> " Jedenfalls ist sie schnell , auch wenn einiges fehlt " .
Peters alte Schlitten ist perfekt . <SEP> " Jedenfalls ist es schnell , auch wenn einiges fehlt " .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen , er kann nicht geweihten Boden betreten .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen , sie kann nicht geweihten Boden betreten .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen , es kann nicht geweihten Boden betreten .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen , er kann nicht geweihten Boden betreten .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen , sie kann nicht geweihten Boden betreten .
wir kennen die Schwächen Peters Werwolfs : <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen , es kann nicht geweihten Boden betreten .
ich habe sie getötet . <SEP> Wenn Peters Werwolf stirbt , nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an .
ich habe sie getötet . <SEP> Wenn Peters Werwolf stirbt , nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an .
ich habe sie getötet . <SEP> Wenn Peters Werwolf stirbt , nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an .
Nein . Sie wollen Peters Versicherung nicht kündigen . <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft .
Nein . Sie wollen Peters Versicherung nicht kündigen . <SEP> Er ist noch nicht in Kraft .
Nein . Sie wollen Peters Versicherung nicht kündigen . <SEP> Es ist noch nicht in Kraft .
haben Sie Peters Brief ? <SEP> Er kam abhanden .
haben Sie Peters Brief ? <SEP> Sie kam abhanden .
haben Sie Peters Brief ? <SEP> Es kam abhanden .
Peters Planet existiert . <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn .
Peters Planet existiert . <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn .
Peters Planet existiert . <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn .
Peters Beichte kann uns Erlösung bringen , verstehst du , Katie ? <SEP> Sie ist gut für die Seele .
Peters Beichte kann uns Erlösung bringen , verstehst du , Katie ? <SEP> Er ist gut für die Seele .
Peters Beichte kann uns Erlösung bringen , verstehst du , Katie ? <SEP> Es ist gut für die Seele .
was in Peters Brief stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .
was in Peters Brief stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .
was in Peters Brief stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .
stimmt etwas nicht mit Peters Bericht ? <SEP> Nein , er war sehr gründlich .
stimmt etwas nicht mit Peters Bericht ? <SEP> Nein , sie war sehr gründlich .
stimmt etwas nicht mit Peters Bericht ? <SEP> Nein , es war sehr gründlich .
da ist etwas im Zimmer . <SEP> So etwas wie ... Peters Katze , doch sie kann sprechen .
da ist etwas im Zimmer . <SEP> So etwas wie ... Peters Katze , doch er kann sprechen .
da ist etwas im Zimmer . <SEP> So etwas wie ... Peters Katze , doch es kann sprechen .
so etwas wie ... Peters Katze , doch sie kann sprechen . <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett .
so etwas wie ... Peters Katze , doch sie kann sprechen . <SEP> Er kommt zu mir ins Bett .
so etwas wie ... Peters Katze , doch sie kann sprechen . <SEP> Es kommt zu mir ins Bett .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Peters Welt ist so , wie sie ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Peters Welt ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Peters Welt ist so , wie es ist .
Peters Spritze kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
Peters Spritze kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
Peters Spritze kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
Peters Terminplan ist ziemlich flexibel . <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel ?
Peters Terminplan ist ziemlich flexibel . <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel ?
Peters Terminplan ist ziemlich flexibel . <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel ?
was ist damit ? <SEP> Er ist wichtig .
was ist damit ? <SEP> Sie ist wichtig .
was ist damit ? <SEP> Es ist wichtig .
war Peters Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen ? <SEP> Er ist eingebaut worden .
war Peters Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen ? <SEP> Sie ist eingebaut worden .
war Peters Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen ? <SEP> Es ist eingebaut worden .
Peters Schuppen ist doof . <SEP> - Er ist wunderschön .
Peters Schuppen ist doof . <SEP> - Sie ist wunderschön .
Peters Schuppen ist doof . <SEP> - Es ist wunderschön .
lass mich dir sagen , was Peters Seele fühlte , als ich sie berührte . <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre , Dean .
lass mich dir sagen , was Peters Seele fühlte , als ich sie berührte . <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre , Dean .
lass mich dir sagen , was Peters Seele fühlte , als ich sie berührte . <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre , Dean .
Sir , wie wichtig ist Peters Waffe ? <SEP> Wie gefährlich ist sie ?
Sir , wie wichtig ist Peters Waffe ? <SEP> Wie gefährlich ist er ?
Sir , wie wichtig ist Peters Waffe ? <SEP> Wie gefährlich ist es ?
deine Copperfield @-@ Vorstellung ist beeindruckend , aber sie wird meine Einstellung nicht ändern . <SEP> Geh raus und rette Peters Tag , wo auch immer er gerettet werden muss .
deine Copperfield @-@ Vorstellung ist beeindruckend , aber sie wird meine Einstellung nicht ändern . <SEP> Geh raus und rette Peters Tag , wo auch immer sie gerettet werden muss .
deine Copperfield @-@ Vorstellung ist beeindruckend , aber sie wird meine Einstellung nicht ändern . <SEP> Geh raus und rette Peters Tag , wo auch immer es gerettet werden muss .
wann wird Peters Hölle kommen ? <SEP> Sie kommt nicht , Lutessa .
wann wird Peters Hölle kommen ? <SEP> Er kommt nicht , Lutessa .
wann wird Peters Hölle kommen ? <SEP> Es kommt nicht , Lutessa .
habe Peters Elch erlegt . <SEP> Hey , wo ist er hin ?
habe Peters Elch erlegt . <SEP> Hey , wo ist sie hin ?
habe Peters Elch erlegt . <SEP> Hey , wo ist es hin ?
wir geben Peters Substanz die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und sie bleibt haften ?
wir geben Peters Substanz die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
wir geben Peters Substanz die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und es bleibt haften ?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass Peters Ehe unehrenhaft ist . <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert .
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass Peters Ehe unehrenhaft ist . <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert .
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass Peters Ehe unehrenhaft ist . <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert .
ich zeige dir Peters Film . <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir Peters Film . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir Peters Film . <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme .
er ist einer meiner Lieblingsfilme . <SEP> Er nennt sich " Der weiße Hai " . Er ist ...
er ist einer meiner Lieblingsfilme . <SEP> Sie nennt sich " Der weiße Hai " . sie ist ...
er ist einer meiner Lieblingsfilme . <SEP> Es nennt sich " Der weiße Hai " . es ist ...
er nennt sich " Der weiße Hai " . er ist ... <SEP> Er ist ein wenig gruselig , aber ich glaube du kommst damit klar .
er nennt sich " Der weiße Hai " . er ist ... <SEP> Sie ist ein wenig gruselig , aber ich glaube du kommst damit klar .
er nennt sich " Der weiße Hai " . er ist ... <SEP> Es ist ein wenig gruselig , aber ich glaube du kommst damit klar .
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst Peters Zerstörung aufhalten , bevor sie stattfindet !
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst Peters Zerstörung aufhalten , bevor er stattfindet !
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst Peters Zerstörung aufhalten , bevor es stattfindet !
ich verstehe , was Peters Maschine tut . <SEP> Ich weiß , wozu sie fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?
ich verstehe , was Peters Maschine tut . <SEP> Ich weiß , wozu er fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?
ich verstehe , was Peters Maschine tut . <SEP> Ich weiß , wozu es fähig ist , und ich weiß , woher es kam . - Die ersten Menschen ?
oscarwürdig . <SEP> Ja , nun , sie war überraschend befriedigend .
oscarwürdig . <SEP> Ja , nun , er war überraschend befriedigend .
oscarwürdig . <SEP> Ja , nun , es war überraschend befriedigend .
ich will nur Peters Kugel rausholen . <SEP> Sie hat mein Herz getroffen .
ich will nur Peters Kugel rausholen . <SEP> Er hat mein Herz getroffen .
ich will nur Peters Kugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
- Was ? <SEP> Peters Jacke , zieh sie aus .
- Was ? <SEP> Peters Jacke , zieh er aus .
- Was ? <SEP> Peters Jacke , zieh es aus .
Peters Verstand ist offen , Professor . <SEP> Er ist so offen , wie die Tür zu Monas Schlafzimmer .
Peters Verstand ist offen , Professor . <SEP> Sie ist so offen , wie die Tür zu Monas Schlafzimmer .
Peters Verstand ist offen , Professor . <SEP> Es ist so offen , wie die Tür zu Monas Schlafzimmer .
Peters Odin war eine riesige Weltraumrakete . <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt .
Peters Odin war eine riesige Weltraumrakete . <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt .
Peters Odin war eine riesige Weltraumrakete . <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt .
manchmal müssen wir uns für andere opfern . <SEP> Wenn Peters Flamme den Schmerz vom Docht fühlt , kann sie nicht leuchten .
manchmal müssen wir uns für andere opfern . <SEP> Wenn Peters Flamme den Schmerz vom Docht fühlt , kann er nicht leuchten .
manchmal müssen wir uns für andere opfern . <SEP> Wenn Peters Flamme den Schmerz vom Docht fühlt , kann es nicht leuchten .
was macht Peters Hand ? <SEP> Sie tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht Peters Hand ? <SEP> Er tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht Peters Hand ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
er hat aufgezeigt , wie uns Peters Karneval befreit . <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns Peters Karneval befreit . <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns Peters Karneval befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
Sie gleitet langsam über den Boden . <SEP> Sie kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch .
Sie gleitet langsam über den Boden . <SEP> Er kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch .
Sie gleitet langsam über den Boden . <SEP> Es kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch .
Sie kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch . <SEP> Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie .
Sie kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch . <SEP> Er gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie .
Sie kriecht unter das Bett , dann auf der Seite hoch . <SEP> Es gelangt zu Ihren Füßen und leckt es .
Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie . <SEP> Sie gleitet Ihr Bein hoch ,
Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie . <SEP> Er gleitet Ihr Bein hoch ,
Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie . <SEP> Es gleitet Ihr Bein hoch ,
starker Ausfluss , aber es geht. wie ist Peters Regel ? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht .
starker Ausfluss , aber es geht. wie ist Peters Regel ? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht .
starker Ausfluss , aber es geht. wie ist Peters Regel ? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht .
Sie ist dein Atem und dein Seufzer . <SEP> Peters Liebe ist kostbar , denn sie ist ewig .
Sie ist dein Atem und dein Seufzer . <SEP> Peters Liebe ist kostbar , denn er ist ewig .
Sie ist dein Atem und dein Seufzer . <SEP> Peters Liebe ist kostbar , denn es ist ewig .
so , hilfst du mir mit Peters Bluse ? <SEP> Zieh sie runter .
so , hilfst du mir mit Peters Bluse ? <SEP> Zieh er runter .
so , hilfst du mir mit Peters Bluse ? <SEP> Zieh es runter .
Peters Gestank ging niemals weg . <SEP> Er kam mit dem Auto .
Peters Gestank ging niemals weg . <SEP> Sie kam mit dem Auto .
Peters Gestank ging niemals weg . <SEP> Es kam mit dem Auto .
er kam mit dem Auto . <SEP> Nein , eigentlich kam er von Mike , als er seinen Puten @-@ Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat , erinnerst du dich ?
er kam mit dem Auto . <SEP> Nein , eigentlich kam sie von Mike , als sie ihren Puten @-@ Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat , erinnerst du dich ?
er kam mit dem Auto . <SEP> Nein , eigentlich kam es von Mike , als es seinen Puten @-@ Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat , erinnerst du dich ?
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe Peters Macht geschmeckt und ich weiß , sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe Peters Macht geschmeckt und ich weiß , er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe Peters Macht geschmeckt und ich weiß , es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
wie ist Peters Name ? <SEP> Ist er Mavis ?
wie ist Peters Name ? <SEP> Ist sie Mavis ?
wie ist Peters Name ? <SEP> Ist es Mavis ?
und wenn du nicht weißt , wie groß Peters Sonne ist , dann geh . <SEP> Sie ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß Peters Sonne ist , dann geh . <SEP> Er ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß Peters Sonne ist , dann geh . <SEP> Es ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt . <SEP> Er wiegt eine halbe Million Tonnen .
ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt . <SEP> Sie wiegt eine halbe Million Tonnen .
ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt . <SEP> Es wiegt eine halbe Million Tonnen .
Peters Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst .
Peters Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Er hat sich nach New York verpisst .
Peters Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
Sie entfernten Peters Niere ? <SEP> Sie war gerissen , Sie hatten innere Blutungen .
Sie entfernten Peters Niere ? <SEP> Er war gerissen , Sie hatten innere Blutungen .
Sie entfernten Peters Niere ? <SEP> Es war gerissen , Sie hatten innere Blutungen .
Peters Welt ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
Peters Welt ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
Peters Welt ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
Lynette . <SEP> Lass Peters Koffer wo er ist .
Lynette . <SEP> Lass Peters Koffer wo sie ist .
Lynette . <SEP> Lass Peters Koffer wo es ist .
aber ... ich habe Peters Koffer nicht gesehen . <SEP> Er ist im Schrank .
aber ... ich habe Peters Koffer nicht gesehen . <SEP> Sie ist im Schrank .
aber ... ich habe Peters Koffer nicht gesehen . <SEP> Es ist im Schrank .
er hatte sie genau hier . <SEP> Sie war ...
er hatte sie genau hier . <SEP> Er war ...
er hatte sie genau hier . <SEP> Es war ...
Peters Ofen ist kaputt . <SEP> Er ging nicht gut , ich dachte , ich hätte ihn repariert , aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen , qualmte mein Hauptgang .
Peters Ofen ist kaputt . <SEP> Sie ging nicht gut , ich dachte , ich hätte sie repariert , aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen , qualmte mein Hauptgang .
Peters Ofen ist kaputt . <SEP> Es ging nicht gut , ich dachte , ich hätte es repariert , aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen , qualmte mein Hauptgang .
Danny , den Bernie , über den Sie sprechen , ist nicht Peters Bernie , den diese Kirche kennt . <SEP> Natürlich ist er das nicht .
Danny , den Bernie , über den Sie sprechen , ist nicht Peters Bernie , den diese Kirche kennt . <SEP> Natürlich ist sie das nicht .
Danny , den Bernie , über den Sie sprechen , ist nicht Peters Bernie , den diese Kirche kennt . <SEP> Natürlich ist es das nicht .
ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden ? <SEP> Sie ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden .
ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden ? <SEP> Er ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden .
ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden ? <SEP> Es ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden .
geben Sie es niemanden sonst , öffnen Sie nicht Peters Beutel . <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben , denn er enthält alles , was wir brauchen .
geben Sie es niemanden sonst , öffnen Sie nicht Peters Beutel . <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben , denn sie enthält alles , was wir brauchen .
geben Sie es niemanden sonst , öffnen Sie nicht Peters Beutel . <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben , denn es enthält alles , was wir brauchen .
also bist du Peters Druckerplatte los geworden ? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben .
also bist du Peters Druckerplatte los geworden ? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben .
also bist du Peters Druckerplatte los geworden ? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben .
irgendwas ? <SEP> Nein , er ist abgestürzt .
irgendwas ? <SEP> Nein , sie ist abgestürzt .
irgendwas ? <SEP> Nein , es ist abgestürzt .
Peters Nase ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht sie auch ...
Peters Nase ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht sie auch ...
Peters Nase ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht es auch ...
Sie schlich sich sanft in mein Hirn . <SEP> 15 Jahre war sie mein einziger Gefährte .
Sie schlich sich sanft in mein Hirn . <SEP> 15 Jahre war er mein einziger Gefährte .
Sie schlich sich sanft in mein Hirn . <SEP> 15 Jahre war es mein einziger Gefährte .
Peters Seele ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Sie ist der menschliche Kern .
Peters Seele ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Er ist der menschliche Kern .
Peters Seele ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Es ist der menschliche Kern .
Sie ist der menschliche Kern . <SEP> Sie ist der Ursprung aller Emotionen .
Sie ist der menschliche Kern . <SEP> Er ist der Ursprung aller Emotionen .
Sie ist der menschliche Kern . <SEP> Es ist der Ursprung aller Emotionen .
Peters Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung . <SEP> Aber sie wäre partytauglich .
Peters Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung . <SEP> Aber er wäre partytauglich .
Peters Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung . <SEP> Aber es wäre partytauglich .
ich möchte Peters Festung sehen . <SEP> Wie schön und stattlich sie ist .
ich möchte Peters Festung sehen . <SEP> Wie schön und stattlich er ist .
ich möchte Peters Festung sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
Peters Katze war wieder da . <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen .
Peters Katze war wieder da . <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen .
Peters Katze war wieder da . <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen .
ich wollte , dass Peters Rede sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben .
ich wollte , dass Peters Rede sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben .
ich wollte , dass Peters Rede sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an Peters Krise arbeite , bevor sie überhaupt passiert ist .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an Peters Krise arbeite , bevor er überhaupt passiert ist .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an Peters Krise arbeite , bevor es überhaupt passiert ist .
zeig mir Peters Pass . <SEP> Er ist in meinem Auto .
zeig mir Peters Pass . <SEP> Sie ist in meinem Auto .
zeig mir Peters Pass . <SEP> Es ist in meinem Auto .
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus , Peters Heiligkeit . <SEP> Sie wird für uns ausgesucht .
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus , Peters Heiligkeit . <SEP> Er wird für uns ausgesucht .
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus , Peters Heiligkeit . <SEP> Es wird für uns ausgesucht .
Peters Geschichte ist eine Tragödie . <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel , wo ich einst übernachtete .
Peters Geschichte ist eine Tragödie . <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel , wo ich einst übernachtete .
Peters Geschichte ist eine Tragödie . <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel , wo ich einst übernachtete .
sieh dir Peters Mond an . <SEP> Er sieht schön aus .
sieh dir Peters Mond an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sieh dir Peters Mond an . <SEP> Es sieht schön aus .
Peters Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist . <SEP> Er ist zuverlässig .
Peters Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist . <SEP> Sie ist zuverlässig .
Peters Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist . <SEP> Es ist zuverlässig .
Peters Sublagaria ... <SEP> Zieh sie aus .
Peters Sublagaria ... <SEP> Zieh er aus .
Peters Sublagaria ... <SEP> Zieh es aus .
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist Peters menschliche Seele wirklich einzigartig . <SEP> Sie ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist Peters menschliche Seele wirklich einzigartig . <SEP> Er ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist Peters menschliche Seele wirklich einzigartig . <SEP> Es ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
Peters Seele ist kein Fluch . <SEP> Sie ist ein Segen .
Peters Seele ist kein Fluch . <SEP> Er ist ein Segen .
Peters Seele ist kein Fluch . <SEP> Es ist ein Segen .
Peters Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand , der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann . <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung .
Peters Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand , der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann . <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung .
Peters Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand , der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann . <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung .
Peters Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus . <SEP> Er basiert darauf , dass die privaten Massenmedien , und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Peters Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus . <SEP> Sie basiert darauf , dass die privaten Massenmedien , und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Peters Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus . <SEP> Es basiert darauf , dass die privaten Massenmedien , und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Peters Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
Peters Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
Peters Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
Peters Reform wird es nicht geben . <SEP> Sie ist unser Verderben .
Peters Reform wird es nicht geben . <SEP> Er ist unser Verderben .
Peters Reform wird es nicht geben . <SEP> Es ist unser Verderben .
Sie glauben , Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun , ohne dass es Sie belastet ? <SEP> Er frisst Ihre Seele auf .
Sie glauben , Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun , ohne dass es Sie belastet ? <SEP> Sie frisst Ihre Seele auf .
Sie glauben , Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun , ohne dass es Sie belastet ? <SEP> Es frisst Ihre Seele auf .
Hey , hey , hey , hey , hey . <SEP> Sie ist am Leben , gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert .
Hey , hey , hey , hey , hey . <SEP> Er ist am Leben , gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert .
Hey , hey , hey , hey , hey . <SEP> Es ist am Leben , gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert .
ich hätte da sogar Peters Mission , sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell . <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich .
ich hätte da sogar Peters Mission , sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell . <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich .
ich hätte da sogar Peters Mission , sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell . <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich .
wie war Peters Jahrestag ? <SEP> Er war gut .
wie war Peters Jahrestag ? <SEP> Sie war gut .
wie war Peters Jahrestag ? <SEP> Es war gut .
ich erkenne Peters Arbeit . <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien .
ich erkenne Peters Arbeit . <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien .
ich erkenne Peters Arbeit . <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien .
Peters Maschine hat funktioniert . <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
Peters Maschine hat funktioniert . <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
Peters Maschine hat funktioniert . <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
was heisst auf Wiedersehen ? <SEP> Möchtest du Peters Saab ? Er wartet in Cambridge .
was heisst auf Wiedersehen ? <SEP> Möchtest du Peters Saab ? Sie wartet in Cambridge .
was heisst auf Wiedersehen ? <SEP> Möchtest du Peters Saab ? Es wartet in Cambridge .
überprüf Peters Kammer . <SEP> Zieh sie zurück .
überprüf Peters Kammer . <SEP> Zieh er zurück .
überprüf Peters Kammer . <SEP> Zieh es zurück .
sag mir , wo du Peters Decke vergraben hast ! <SEP> Bitte , sag mir , wo sie ist .
sag mir , wo du Peters Decke vergraben hast ! <SEP> Bitte , sag mir , wo er ist .
sag mir , wo du Peters Decke vergraben hast ! <SEP> Bitte , sag mir , wo es ist .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> Sie ist zerrissen und feucht , aber sie ist mein .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> Er ist zerrissen und feucht , aber sie ist mein .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> Es ist zerrissen und feucht , aber es ist mein .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> Sie ist zerrissen und feucht , aber sie ist mein .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> Sie ist zerrissen und feucht , aber er ist mein .
Peters wunderschöne Decke . <SEP> es ist zerrissen und feucht , aber es ist mein .
Peters Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet . <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch , wird er es wieder tun .
Peters Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet . <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch , wird sie es wieder tun .
Peters Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet . <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch , wird es es wieder tun .
könnten Sie mir Peters Brief vorlesen ? <SEP> Er ist von meinem Bruder .
könnten Sie mir Peters Brief vorlesen ? <SEP> Sie ist von meinem Bruder .
könnten Sie mir Peters Brief vorlesen ? <SEP> Es ist von meinem Bruder .
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Peters Körper erkennt den Eindringling , ... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Peters Körper erkennt den Eindringling , ... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Peters Körper erkennt den Eindringling , ... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
Peters neue Erfindung . <SEP> Wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .
Peters neue Erfindung . <SEP> Wenn er funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein .
Peters neue Erfindung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein . <SEP> Sie wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten .
wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein . <SEP> Er wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten .
wenn sie funktioniert , dann wird sie ... wahrhaft grausig sein . <SEP> Es wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten .
was hat Peters Päpstlichkeit dir nur angetan ? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit .
was hat Peters Päpstlichkeit dir nur angetan ? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit .
was hat Peters Päpstlichkeit dir nur angetan ? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit .
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Peters Krieg bekommen ... doch er wird auf die französische Art ausgetragen .
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Peters Krieg bekommen ... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen .
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Peters Krieg bekommen ... doch es wird auf die französische Art ausgetragen .
Peters Kardinal baute diesen Tunnel . <SEP> er führt in den Vatikan
Peters Kardinal baute diesen Tunnel . <SEP> sie führt in den Vatikan
Peters Kardinal baute diesen Tunnel . <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren . <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe , Peters Wunde muss ausgewaschen und genäht werden , oder sie wird eltern .
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren . <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe , Peters Wunde muss ausgewaschen und genäht werden , oder er wird eltern .
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren . <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe , Peters Wunde muss ausgewaschen und genäht werden , oder es wird eltern .
Gemach . <SEP> Er muss 40 Jahre alt sein .
Gemach . <SEP> Sie muss 40 Jahre alt sein .
Gemach . <SEP> Es muss 40 Jahre alt sein .
Peters Tweed ist zu dick . <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet .
Peters Tweed ist zu dick . <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet .
Peters Tweed ist zu dick . <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet .
ich habe Peters Verein gegründet . <SEP> Er heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
ich habe Peters Verein gegründet . <SEP> Sie heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
ich habe Peters Verein gegründet . <SEP> Es heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
soll ich Peters Weinkeller verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich Peters Weinkeller verkaufen ? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich Peters Weinkeller verkaufen ? <SEP> Es ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
könnte Hinweise bringen . Nein . <SEP> Das könnte Peters Fall gefährden , wenn er vor Gericht kommt .
könnte Hinweise bringen . Nein . <SEP> Das könnte Peters Fall gefährden , wenn sie vor Gericht kommt .
könnte Hinweise bringen . Nein . <SEP> Das könnte Peters Fall gefährden , wenn es vor Gericht kommt .
neun Millimeter . <SEP> Ist sie aus derselben Waffe , die auf Bruder Sam abgefeuert wurde ?
neun Millimeter . <SEP> Ist er aus derselben Waffe , die auf Bruder Sam abgefeuert wurde ?
neun Millimeter . <SEP> Ist es aus derselben Waffe , die auf Bruder Sam abgefeuert wurde ?
Peters Kodex ist mehr als das . <SEP> Er hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden .
Peters Kodex ist mehr als das . <SEP> Sie hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden .
Peters Kodex ist mehr als das . <SEP> Es hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden .
er hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden . <SEP> Er hat mir ein Leben gegeben .
er hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden . <SEP> Sie hat mir ein Leben gegeben .
er hat mich davor bewahrt , geschnappt zu werden . <SEP> Es hat mir ein Leben gegeben .
zieh dich an . <SEP> Peters Waffe , wo ist sie ?
zieh dich an . <SEP> Peters Waffe , wo ist er ?
zieh dich an . <SEP> Peters Waffe , wo ist es ?
Peters Tour ist noch nicht zu Ende . <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
Peters Tour ist noch nicht zu Ende . <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
Peters Tour ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
wie lang hast du Peters Leberfleck schon ? <SEP> Er ist asymmetrisch .
wie lang hast du Peters Leberfleck schon ? <SEP> Sie ist asymmetrisch .
wie lang hast du Peters Leberfleck schon ? <SEP> Es ist asymmetrisch .
ich hätte Peters Bude verkaufen können . <SEP> Sie gehört Mutter .
ich hätte Peters Bude verkaufen können . <SEP> Er gehört Mutter .
ich hätte Peters Bude verkaufen können . <SEP> Es gehört Mutter .
Sie gehört Mutter . <SEP> Sie hat nie dir gehört .
Sie gehört Mutter . <SEP> Er hat nie dir gehört .
Sie gehört Mutter . <SEP> Es hat nie dir gehört .
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich Peters Brief schreibe , wie wird er ihn erreichen ?
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich Peters Brief schreibe , wie wird sie sie erreichen ?
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich Peters Brief schreibe , wie wird es es erreichen ?
ihr solltet Peters Erfahrung erwägen . <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen .
ihr solltet Peters Erfahrung erwägen . <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen .
ihr solltet Peters Erfahrung erwägen . <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen .
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Peters Waffe richtest , vergewissere dich , dass sie geladen ist .
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Peters Waffe richtest , vergewissere dich , dass er geladen ist .
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Peters Waffe richtest , vergewissere dich , dass es geladen ist .
ich habe gegen Peters Mann Act verstoßen . <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken .
ich habe gegen Peters Mann Act verstoßen . <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken .
ich habe gegen Peters Mann Act verstoßen . <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken .
ich dachte , Peters Fähigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , sie ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , Peters Fähigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , er ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , Peters Fähigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Peters Ast , er wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt er gepurzelt .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Peters Ast , sie wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt sie gepurzelt .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Peters Ast , es wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt es gepurzelt .
" Peters Kampf ist nicht allein für die Starken . <SEP> Er gehört den Aufmerksamen , den Tüchtigen und den Mutigen " .
" Peters Kampf ist nicht allein für die Starken . <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen , den Tüchtigen und den Mutigen " .
" Peters Kampf ist nicht allein für die Starken . <SEP> Es gehört den Aufmerksamen , den Tüchtigen und den Mutigen " .
du hast Peters Haut nicht gesehen . <SEP> Sie sah so wachsartig aus .
du hast Peters Haut nicht gesehen . <SEP> Er sah so wachsartig aus .
du hast Peters Haut nicht gesehen . <SEP> Es sah so wachsartig aus .
spürst du , wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen ? <SEP> Jetzt pack Peters Schwanz genau in das Loch da in der Mitte , wo er ...
spürst du , wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen ? <SEP> Jetzt pack Peters Schwanz genau in das Loch da in der Mitte , wo sie ...
spürst du , wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen ? <SEP> Jetzt pack Peters Schwanz genau in das Loch da in der Mitte , wo es ...
nun , lasst mich Peters Ausweise sehen . <SEP> Holt sie raus .
nun , lasst mich Peters Ausweise sehen . <SEP> Holt er raus .
nun , lasst mich Peters Ausweise sehen . <SEP> Holt es raus .
wir sind nur wegen Peters Vase hier . <SEP> Sie gehört unserem Klienten .
wir sind nur wegen Peters Vase hier . <SEP> Er gehört unserem Klienten .
wir sind nur wegen Peters Vase hier . <SEP> Es gehört unserem Klienten .
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen ? <SEP> Peters Ermittlung deckt auf , was sie aufdeckt .
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen ? <SEP> Peters Ermittlung deckt auf , was er aufdeckt .
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen ? <SEP> Peters Ermittlung deckt auf , was es aufdeckt .
dann bekomme ich also noch Peters Chance ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .
dann bekomme ich also noch Peters Chance ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze er weise .
dann bekomme ich also noch Peters Chance ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze es weise .
wenn wir ein Vogelhaus bauen , denkt immer daran , dass ihr ein Zuhause baut , kein Gefängnis . <SEP> Peters Vogel ist frei und macht , was er möchte .
wenn wir ein Vogelhaus bauen , denkt immer daran , dass ihr ein Zuhause baut , kein Gefängnis . <SEP> Peters Vogel ist frei und macht , was sie möchte .
wenn wir ein Vogelhaus bauen , denkt immer daran , dass ihr ein Zuhause baut , kein Gefängnis . <SEP> Peters Vogel ist frei und macht , was es möchte .
Peters Ring ist ziemlich verblüffend . <SEP> Ist er groß genug ?
Peters Ring ist ziemlich verblüffend . <SEP> Ist sie groß genug ?
Peters Ring ist ziemlich verblüffend . <SEP> Ist es groß genug ?
Oh , hör auf mit der Scheiße , wir sitzen hier nicht am Tisch . <SEP> Du bist bald raus aus Peters Tür ... und willst dir Taschen voll machen , bevor sie hinter dir zuschlägt .
Oh , hör auf mit der Scheiße , wir sitzen hier nicht am Tisch . <SEP> Du bist bald raus aus Peters Tür ... und willst dir Taschen voll machen , bevor er hinter dir zuschlägt .
Oh , hör auf mit der Scheiße , wir sitzen hier nicht am Tisch . <SEP> Du bist bald raus aus Peters Tür ... und willst dir Taschen voll machen , bevor es hinter dir zuschlägt .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich Peters Hand lassen , sie hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich Peters Hand lassen , er hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich Peters Hand lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
Peters Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein .
Peters Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein .
Peters Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
Hey , weiß eigentlich jemand , was mit Peters Kopierer los ist ? <SEP> Er funktioniert nicht !
Hey , weiß eigentlich jemand , was mit Peters Kopierer los ist ? <SEP> Sie funktioniert nicht !
Hey , weiß eigentlich jemand , was mit Peters Kopierer los ist ? <SEP> Es funktioniert nicht !
die Wahrscheinlichkeit , dass Peters Degas überhaupt darauf ist , ist winzig . <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen ...
die Wahrscheinlichkeit , dass Peters Degas überhaupt darauf ist , ist winzig . <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen ...
die Wahrscheinlichkeit , dass Peters Degas überhaupt darauf ist , ist winzig . <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen ...
- Ich habe Peters Feed neu eingerichtet . <SEP> - Ist er sicher ? Er ist es jetzt .
- Ich habe Peters Feed neu eingerichtet . <SEP> - Ist sie sicher ? Sie ist es jetzt .
- Ich habe Peters Feed neu eingerichtet . <SEP> - Ist es sicher ? Es ist es jetzt .
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt sie ab .
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt er ab .
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab .
Nein ! <SEP> Schalt sie ab !
Nein ! <SEP> Schalt er ab !
Nein ! <SEP> Schalt es ab !
nach all dem , hat uns Peters Wand zu Mikael geführt . <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das .
nach all dem , hat uns Peters Wand zu Mikael geführt . <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das .
nach all dem , hat uns Peters Wand zu Mikael geführt . <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das .
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt sie ab !
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt er ab !
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
wir haben Peters Plan , stimmts ? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein .
wir haben Peters Plan , stimmts ? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein .
wir haben Peters Plan , stimmts ? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein .
ich bin nicht überrascht , dass du an Peters Fall dran bist . <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning @-@ Zoo @-@ Sendung .
ich bin nicht überrascht , dass du an Peters Fall dran bist . <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning @-@ Zoo @-@ Sendung .
ich bin nicht überrascht , dass du an Peters Fall dran bist . <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning @-@ Zoo @-@ Sendung .
bitten Sie um Hilfe ? <SEP> Ein Anruf kommt rein , Alex erstellt einen Code , Peters Code geht in das Gehirn , wo er zum Verkauf wird .
bitten Sie um Hilfe ? <SEP> Ein Anruf kommt rein , Alex erstellt einen Code , Peters Code geht in das Gehirn , wo sie zum Verkauf wird .
bitten Sie um Hilfe ? <SEP> Ein Anruf kommt rein , Alex erstellt einen Code , Peters Code geht in das Gehirn , wo es zum Verkauf wird .
Peters Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt , wie alle anderen bisher . <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle .
Peters Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt , wie alle anderen bisher . <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle .
Peters Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt , wie alle anderen bisher . <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle .
kein Tracker , son Petersn eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten , wenn sie online geht , und neuerdings ist sie sehr ... - oft online .
kein Tracker , son Petersn eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten , wenn sie online geht , und neuerdings ist er sehr ... - oft online .
kein Tracker , son Petersn eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten , wenn es online geht , und neuerdings ist es sehr ... - oft online .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Peters gleichen Waffe erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden sie genau dort finden , wo sie versteckt wurde .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Peters gleichen Waffe erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden sie genau dort finden , wo er versteckt wurde .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Peters gleichen Waffe erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden es genau dort finden , wo es versteckt wurde .
Peters Krieg wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn er vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
Peters Krieg wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn sie vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
Peters Krieg wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn es vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
Danke . <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Peters Tag ... und nun ist er da .
Danke . <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Peters Tag ... und nun ist sie da .
Danke . <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Peters Tag ... und nun ist es da .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam Peters SMS , sie ist ein bisschen verstümmelt .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam Peters SMS , er ist ein bisschen verstümmelt .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam Peters SMS , es ist ein bisschen verstümmelt .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um Peters Leiche wegzuschaffen , aber sie war weg .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um Peters Leiche wegzuschaffen , aber er war weg .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um Peters Leiche wegzuschaffen , aber es war weg .
Peters Welt ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
Peters Welt ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
Peters Welt ist ein versauter Ort . <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show .
wo auch immer du sie herhast . <SEP> Sie ist aus unserem Schloss .
wo auch immer du sie herhast . <SEP> Er ist aus unserem Schloss .
wo auch immer du sie herhast . <SEP> Es ist aus unserem Schloss .
lass ... lass nur Peters Tür abgeschlossen . <SEP> Ist sie verriegelt ?
lass ... lass nur Peters Tür abgeschlossen . <SEP> Ist er verriegelt ?
lass ... lass nur Peters Tür abgeschlossen . <SEP> Ist es verriegelt ?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen , um unverdächtig zu wirken , ist genial . <SEP> Ich hab Peters Site kopiert und ein paar Klone gepostet , damit sie unvergänglich ist .
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen , um unverdächtig zu wirken , ist genial . <SEP> Ich hab Peters Site kopiert und ein paar Klone gepostet , damit er unvergänglich ist .
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen , um unverdächtig zu wirken , ist genial . <SEP> Ich hab Peters Site kopiert und ein paar Klone gepostet , damit es unvergänglich ist .
Peters Kriegsgefangener wurde umgepolt . <SEP> Aber er war es nicht .
Peters Kriegsgefangener wurde umgepolt . <SEP> Aber sie war es nicht .
Peters Kriegsgefangener wurde umgepolt . <SEP> Aber es war es nicht .
Peters Maschine erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah , die echt ist .
Peters Maschine erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah , die echt ist .
Peters Maschine erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah , die echt ist .
Peters Maschine gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn sie sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
Peters Maschine gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn er sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
Peters Maschine gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn es sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
Peters Champ wirkt kurz benommen . <SEP> Er schüttelt sich , Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli .
Peters Champ wirkt kurz benommen . <SEP> Sie schüttelt sich , Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli .
Peters Champ wirkt kurz benommen . <SEP> Es schüttelt sich , Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli .
" Peters NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet , um Sportstudenten zu schützen . <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz " .
" Peters NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet , um Sportstudenten zu schützen . <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz " .
" Peters NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet , um Sportstudenten zu schützen . <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz " .
okay , Survivors , die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs @-@ Beratungen . <SEP> Peters Masche war so erfolgreich , dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte .
okay , Survivors , die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs @-@ Beratungen . <SEP> Peters Masche war so erfolgreich , dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte .
okay , Survivors , die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs @-@ Beratungen . <SEP> Peters Masche war so erfolgreich , dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte .
man kann mit Sicherheit sagen , dass wir das alle sind . <SEP> Es ist schwer zu glauben , dass niemand von uns einen Saboteur sah , wie er sich an Peters DVD zu machen schaffte , bevor sie abgespielt wurde .
man kann mit Sicherheit sagen , dass wir das alle sind . <SEP> Es ist schwer zu glauben , dass niemand von uns einen Saboteur sah , wie er sich an Peters DVD zu machen schaffte , bevor er abgespielt wurde .
man kann mit Sicherheit sagen , dass wir das alle sind . <SEP> Es ist schwer zu glauben , dass niemand von uns einen Saboteur sah , wie er sich an Peters DVD zu machen schaffte , bevor es abgespielt wurde .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann , bis es nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann , bis es nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann , bis er nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du Peters Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann , bis es nicht mehr fliegen kann .
Billy , wir lieben Peters Ort . <SEP> Er ist so magisch . - Danke .
Billy , wir lieben Peters Ort . <SEP> Sie ist so magisch . - Danke .
Billy , wir lieben Peters Ort . <SEP> Es ist so magisch . - Danke .
Peters Virus ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Er könnte alles auslöschen .
Peters Virus ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Sie könnte alles auslöschen .
Peters Virus ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Es könnte alles auslöschen .
würden Sie sich gerne Peters Küche anschauen ? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert .
würden Sie sich gerne Peters Küche anschauen ? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert .
würden Sie sich gerne Peters Küche anschauen ? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert .
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu Peters anstehenden Termin , ich kann dir sagen , wann und wo er ist .
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu Peters anstehenden Termin , ich kann dir sagen , wann und wo sie ist .
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu Peters anstehenden Termin , ich kann dir sagen , wann und wo es ist .
und Peters gute Nachricht ist , ... die Narbe sieht so aus . <SEP> Sie ist viel kleiner .
und Peters gute Nachricht ist , ... die Narbe sieht so aus . <SEP> Er ist viel kleiner .
und Peters gute Nachricht ist , ... die Narbe sieht so aus . <SEP> Es ist viel kleiner .
Oh nein ! <SEP> Peters Reaktor wurde getroffen . Er schaltet sich ab .
Oh nein ! <SEP> Peters Reaktor wurde getroffen . Sie schaltet sich ab .
Oh nein ! <SEP> Peters Reaktor wurde getroffen . Es schaltet sich ab .
okay , das Bett ist noch nicht aufgebaut . <SEP> Aber Peters Matratze ist da und sie ist so gut .
okay , das Bett ist noch nicht aufgebaut . <SEP> Aber Peters Matratze ist da und er ist so gut .
okay , das Bett ist noch nicht aufgebaut . <SEP> Aber Peters Matratze ist da und es ist so gut .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> Er tut das , damit er die Dinge nicht mehr braucht , die er nicht haben kann .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> Sie tut das , damit sie die Dinge nicht mehr braucht , die sie nicht haben kann .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> Es tut das , damit es die Dinge nicht mehr braucht , die es nicht haben kann .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> Er tut das , damit er die Dinge nicht mehr braucht , die er nicht haben kann .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> sie tut das , damit sie die Dinge nicht mehr braucht , die sie nicht haben kann .
Peters menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> es tut das , damit es die Dinge nicht mehr braucht , die es nicht haben kann .
verdammt . <SEP> Okay , sie hat sich zu weit zurück gezogen .
verdammt . <SEP> Okay , er hat sich zu weit zurück gezogen .
verdammt . <SEP> Okay , es hat sich zu weit zurück gezogen .
nimm Peters Sonde . <SEP> Halte sie still .
nimm Peters Sonde . <SEP> Halte er still .
nimm Peters Sonde . <SEP> Halte es still .
halte sie still . <SEP> Bewege sie nur einen Millimeter und es ist vorbei .
halte sie still . <SEP> Bewege er nur einen Millimeter und es ist vorbei .
halte sie still . <SEP> Bewege es nur einen Millimeter und es ist vorbei .
ich weiß , dass Sie Peters Küche lieben werden . <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor , eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta @-@ Arm gesehen ? - Nein . - Nein .
ich weiß , dass Sie Peters Küche lieben werden . <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor , eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta @-@ Arm gesehen ? - Nein . - Nein .
ich weiß , dass Sie Peters Küche lieben werden . <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor , eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta @-@ Arm gesehen ? - Nein . - Nein .
ja , aber ich mogelte . <SEP> Ich benutzte Peters Toaster , er hat eine sehr reflektierende Oberfläche .
ja , aber ich mogelte . <SEP> Ich benutzte Peters Toaster , sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche .
ja , aber ich mogelte . <SEP> Ich benutzte Peters Toaster , es hat eine sehr reflektierende Oberfläche .
wie Sie sehen , gehört Peters Raum , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber er hat echtes Potential .
wie Sie sehen , gehört Peters Raum , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber sie hat echtes Potential .
wie Sie sehen , gehört Peters Raum , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber es hat echtes Potential .
es wird gesagt , dass Peters Kiste das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
es wird gesagt , dass Peters Kiste das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
es wird gesagt , dass Peters Kiste das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen Peters Leiche sehen . <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen Peters Leiche sehen . <SEP> Er ist im Leichenschauhaus .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen Peters Leiche sehen . <SEP> Es ist im Leichenschauhaus .
aber hier war Peters Rucksack. ich hab ihn gesehen . <SEP> - Nun ist er weg .
aber hier war Peters Rucksack. ich hab ihn gesehen . <SEP> - Nun ist sie weg .
aber hier war Peters Rucksack. ich hab ihn gesehen . <SEP> - Nun ist es weg .
Peters Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur .
Peters Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Er gibt hauptsächlich nur .
Peters Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
Na dann , ratet mal ... es ist offiziell : <SEP> Er wird Super werden .
Na dann , ratet mal ... es ist offiziell : <SEP> Sie wird Super werden .
Na dann , ratet mal ... es ist offiziell : <SEP> Es wird Super werden .
ich hatte mehr Erfolg mit Peters Waffe , die ihr fandet . <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
ich hatte mehr Erfolg mit Peters Waffe , die ihr fandet . <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
ich hatte mehr Erfolg mit Peters Waffe , die ihr fandet . <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
Peters Rede ist gut . <SEP> Sie ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
Peters Rede ist gut . <SEP> Er ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
Peters Rede ist gut . <SEP> Es ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
- Das wirst du nicht machen . <SEP> Sie bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel .
- Das wirst du nicht machen . <SEP> Er bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel .
- Das wirst du nicht machen . <SEP> Es bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel .
du hättest sie nicht zerstören sollen . <SEP> Sie war Nikitas Druckmittel .
du hättest sie nicht zerstören sollen . <SEP> Er war Nikitas Druckmittel .
du hättest sie nicht zerstören sollen . <SEP> Es war Nikitas Druckmittel .
manchmal ist sie in Stein gemeißelt . <SEP> Und andere Male kommt sie in matten Erinnerungen zum Vorschein .
manchmal ist sie in Stein gemeißelt . <SEP> Und andere Male kommt er in matten Erinnerungen zum Vorschein .
manchmal ist sie in Stein gemeißelt . <SEP> Und andere Male kommt es in matten Erinnerungen zum Vorschein .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
Sie sagten , Peters Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Sie tat es nicht .
Sie sagten , Peters Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Er tat es nicht .
Sie sagten , Peters Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Es tat es nicht .
ist Peters Platz noch frei ? <SEP> Er ist für dich .
ist Peters Platz noch frei ? <SEP> Sie ist für dich .
ist Peters Platz noch frei ? <SEP> Es ist für dich .
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt , lasst euch von Malin einen neuen Termin geben . <SEP> Als Peters Flasche leer war , wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit , als sie noch voll war .
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt , lasst euch von Malin einen neuen Termin geben . <SEP> Als Peters Flasche leer war , wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit , als er noch voll war .
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt , lasst euch von Malin einen neuen Termin geben . <SEP> Als Peters Flasche leer war , wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit , als es noch voll war .
das ist Peters Adresse . <SEP> Merke sie dir .
das ist Peters Adresse . <SEP> Merke er dir .
das ist Peters Adresse . <SEP> Merke es dir .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn Peters Krieg ist eurer . <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn Peters Krieg ist eurer . <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn Peters Krieg ist eurer . <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
hast du mal in einem Chor gesungen ? <SEP> Peters kleine Erbse lachte so doll darüber , dass sie zerplatzte .
hast du mal in einem Chor gesungen ? <SEP> Peters kleine Erbse lachte so doll darüber , dass er zerplatzte .
hast du mal in einem Chor gesungen ? <SEP> Peters kleine Erbse lachte so doll darüber , dass es zerplatzte .
- Klar . <SEP> Puste sie aus !
- Klar . <SEP> Puste er aus !
- Klar . <SEP> Puste es aus !
- Was du willst ! <SEP> Wenn Peters Wunsch von Herzen kommt , wird er in Erfüllung gehen .
- Was du willst ! <SEP> Wenn Peters Wunsch von Herzen kommt , wird sie in Erfüllung gehen .
- Was du willst ! <SEP> Wenn Peters Wunsch von Herzen kommt , wird es in Erfüllung gehen .
Peters Verlobung begann mit einem Feuer . <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden .
Peters Verlobung begann mit einem Feuer . <SEP> Und er wird mit dem Tod enden .
Peters Verlobung begann mit einem Feuer . <SEP> Und es wird mit dem Tod enden .
Peters Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht .
Peters Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht .
Peters Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht .
Peters Fall ist abgeschlossen . <SEP> Er ist abgeschlossen ?
Peters Fall ist abgeschlossen . <SEP> Sie ist abgeschlossen ?
Peters Fall ist abgeschlossen . <SEP> Es ist abgeschlossen ?
du sagtest , wir würden den Palast gemeinsam verlassen . <SEP> Ich sagte dir , ich finde Peters Lösung , und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre .
du sagtest , wir würden den Palast gemeinsam verlassen . <SEP> Ich sagte dir , ich finde Peters Lösung , und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre .
du sagtest , wir würden den Palast gemeinsam verlassen . <SEP> Ich sagte dir , ich finde Peters Lösung , und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre .
ist Peters Tisch bereit ? <SEP> Er ist bereit .
ist Peters Tisch bereit ? <SEP> Sie ist bereit .
ist Peters Tisch bereit ? <SEP> Es ist bereit .
wofür ? <SEP> Sie kann einfassen , pflanzen , mit Stroh bedecken und sich rächen !
wofür ? <SEP> Er kann einfassen , pflanzen , mit Stroh bedecken und sich rächen !
wofür ? <SEP> Es kann einfassen , pflanzen , mit Stroh bedecken und sich rächen !
Peters Wohnung wird wie neu aussehen . <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
Peters Wohnung wird wie neu aussehen . <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
Peters Wohnung wird wie neu aussehen . <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
Peters Ort , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
Peters Ort , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
Peters Ort , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
- Danke . <SEP> - Meister Winslow , es ist Peters richtige Botschaft , wenn sie von Herzen kommt .
- Danke . <SEP> - Meister Winslow , es ist Peters richtige Botschaft , wenn er von Herzen kommt .
- Danke . <SEP> - Meister Winslow , es ist Peters richtige Botschaft , wenn es von Herzen kommt .
Peters Ort sieht unheimlich aus . <SEP> Er ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
Peters Ort sieht unheimlich aus . <SEP> Sie ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
Peters Ort sieht unheimlich aus . <SEP> Es ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
Sie hat kein Bukett . <SEP> Sie ist völlig durchsichtig .
Sie hat kein Bukett . <SEP> Er ist völlig durchsichtig .
Sie hat kein Bukett . <SEP> Es ist völlig durchsichtig .
Peters Welt ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
Peters Welt ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
Peters Welt ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .
Sie ist ... unklarer . <SEP> Sie liegt in den Schatten .
Sie ist ... unklarer . <SEP> Er liegt in den Schatten .
Sie ist ... unklarer . <SEP> Es liegt in den Schatten .
Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an Peters Krieg ist , dass er so furchtbar ist , dass er der letzte sein wird .
Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an Peters Krieg ist , dass sie so furchtbar ist , dass sie der letzte sein wird .
Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an Peters Krieg ist , dass es so furchtbar ist , dass es der letzte sein wird .
was für Peters faszinierender Name . <SEP> Er wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
was für Peters faszinierender Name . <SEP> Sie wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
was für Peters faszinierender Name . <SEP> Es wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
Peters Frost bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Er kann den Baum schützen .
Peters Frost bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Sie kann den Baum schützen .
Peters Frost bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Es kann den Baum schützen .
Peters Ort ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein .
Peters Ort ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein .
Peters Ort ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein .
Peters Pockenepidemie ist nicht wählerisch . <SEP> Sie befällt auch Könige .
Peters Pockenepidemie ist nicht wählerisch . <SEP> Er befällt auch Könige .
Peters Pockenepidemie ist nicht wählerisch . <SEP> Es befällt auch Könige .
- Sieh dir Peters Hals an ! <SEP> Er ist rot und blau .
- Sieh dir Peters Hals an ! <SEP> Sie ist rot und blau .
- Sieh dir Peters Hals an ! <SEP> Es ist rot und blau .
ups . <SEP> Mir hat keiner gesagt , dass er nicht zu knacken ist .
ups . <SEP> Mir hat keiner gesagt , dass sie nicht zu knacken ist .
ups . <SEP> Mir hat keiner gesagt , dass es nicht zu knacken ist .
stellt einen Konvoi zusammen . <SEP> Wir müssen Peters Bombe schützen , bis sie explodiert .
stellt einen Konvoi zusammen . <SEP> Wir müssen Peters Bombe schützen , bis er explodiert .
stellt einen Konvoi zusammen . <SEP> Wir müssen Peters Bombe schützen , bis es explodiert .
- Dann geben wir ihn zurück . <SEP> Nein , er hat $ 4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen , um ihn zurückzugeben .
- Dann geben wir ihn zurück . <SEP> Nein , sie hat $ 4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen , um sie zurückzugeben .
- Dann geben wir ihn zurück . <SEP> Nein , es hat $ 4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen , um es zurückzugeben .
und er war so groß und hell . <SEP> Er schien die Dunkelheit zu verjagen .
und er war so groß und hell . <SEP> Sie schien die Dunkelheit zu verjagen .
und er war so groß und hell . <SEP> Es schien die Dunkelheit zu verjagen .
er schien die Dunkelheit zu verjagen . <SEP> Und als er das tat , hatte ich keine Angst mehr .
er schien die Dunkelheit zu verjagen . <SEP> Und als sie das tat , hatte ich keine Angst mehr .
er schien die Dunkelheit zu verjagen . <SEP> Und als es das tat , hatte ich keine Angst mehr .
keine Ahnung . 14. 15. <SEP> Wenn sie Peters Kapelle verkaufen , lass ich sie , wie sie ist .
keine Ahnung . 14. 15. <SEP> Wenn sie Peters Kapelle verkaufen , lass ich sie , wie er ist .
keine Ahnung . 14. 15. <SEP> Wenn sie Peters Kapelle verkaufen , lass ich es , wie es ist .
Peters Gegenwart ist schwieriger zu finden . <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt , um Platz zu schaffen : für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale .
Peters Gegenwart ist schwieriger zu finden . <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt , um Platz zu schaffen : für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale .
Peters Gegenwart ist schwieriger zu finden . <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt , um Platz zu schaffen : für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale .
Dank Peters natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark ! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab .
Dank Peters natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark ! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab .
Dank Peters natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark ! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab .
aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und Peters Ware beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo sie ist .
aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und Peters Ware beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo er ist .
aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und Peters Ware beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo es ist .
Peters Geschichte beginnt mit Clara . <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden .
Peters Geschichte beginnt mit Clara . <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden .
Peters Geschichte beginnt mit Clara . <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden .
Peters Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter . <SEP> Sie ist bankrott .
Peters Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter . <SEP> Er ist bankrott .
Peters Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter . <SEP> Es ist bankrott .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn Peters Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge er wenigstens für etwas stehen .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn Peters Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge sie wenigstens für etwas stehen .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn Peters Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge es wenigstens für etwas stehen .
aber Peters Katze griff mich an . <SEP> Sie hat mich gekratzt .
aber Peters Katze griff mich an . <SEP> Er hat mich gekratzt .
aber Peters Katze griff mich an . <SEP> Es hat mich gekratzt .
aber zu wirst froh sein , es hören , Peters Rakete ist jetzt spitz ! <SEP> Wen interessiert , ob sie spitz ist ?
aber zu wirst froh sein , es hören , Peters Rakete ist jetzt spitz ! <SEP> Wen interessiert , ob er spitz ist ?
aber zu wirst froh sein , es hören , Peters Rakete ist jetzt spitz ! <SEP> Wen interessiert , ob es spitz ist ?
Peters Spende war sehr großzügig . <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit .
Peters Spende war sehr großzügig . <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit .
Peters Spende war sehr großzügig . <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit .
in einem Glas . <SEP> Er steht in dem Zimmer , in dem ihr schlaft .
in einem Glas . <SEP> Sie steht in dem Zimmer , in dem ihr schlaft .
in einem Glas . <SEP> Es steht in dem Zimmer , in dem ihr schlaft .
Wayne , Peters Roman ist scheiße . <SEP> Er ist uninteressant , langweilig , er ist nichts .
Wayne , Peters Roman ist scheiße . <SEP> sie ist uninteressant , langweilig , sie ist nichts .
Wayne , Peters Roman ist scheiße . <SEP> es ist uninteressant , langweilig , es ist nichts .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Peters Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn er eine Gazelle tötet .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Peters Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn sie eine Gazelle tötet .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Peters Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn es eine Gazelle tötet .
weil Peters Körper denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber er wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .
weil Peters Körper denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber sie wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .
weil Peters Körper denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber es wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe Peters Aufgabe auf mich genommen , weil sie mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe Peters Aufgabe auf mich genommen , weil er mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe Peters Aufgabe auf mich genommen , weil es mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
wir haben hier Peters Plastikzylinder , wenn Sie nichts dagegen haben . <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser .
wir haben hier Peters Plastikzylinder , wenn Sie nichts dagegen haben . <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser .
wir haben hier Peters Plastikzylinder , wenn Sie nichts dagegen haben . <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser .
und wenn sie dich nicht gebrauchen kann , tötet sie dich . <SEP> Vorher spielt sie mit dir .
und wenn sie dich nicht gebrauchen kann , tötet sie dich . <SEP> Vorher spielt er mit dir .
und wenn sie dich nicht gebrauchen kann , tötet sie dich . <SEP> Vorher spielt es mit dir .
Peters Mantel ist von Prada ! <SEP> Gefällt er dir ?
Peters Mantel ist von Prada ! <SEP> Gefällt sie dir ?
Peters Mantel ist von Prada ! <SEP> Gefällt es dir ?
Laurens von FC Akkie übernimmt Peters Ball . <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico .
Laurens von FC Akkie übernimmt Peters Ball . <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico .
Laurens von FC Akkie übernimmt Peters Ball . <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico .
und Peters neue Welt ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
und Peters neue Welt ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und Peters neue Welt ist hässlich . <SEP> Es ist brutal .
Peters Job ist gut , und du bist gut darin . <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände .
Peters Job ist gut , und du bist gut darin . <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände .
Peters Job ist gut , und du bist gut darin . <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände .
hübsch . <SEP> Er ist verdammt teuer .
hübsch . <SEP> Sie ist verdammt teuer .
hübsch . <SEP> Es ist verdammt teuer .
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich , was Peters Zukunft mir wohl bringen würde . <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte .
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich , was Peters Zukunft mir wohl bringen würde . <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte .
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich , was Peters Zukunft mir wohl bringen würde . <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und Peters Geschichte lieben , ist , dass sie ehrlich ist .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und Peters Geschichte lieben , ist , dass er ehrlich ist .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und Peters Geschichte lieben , ist , dass es ehrlich ist .
das Meer hat Peters Körper angespült . <SEP> Er trieb wie ein Toter .
das Meer hat Peters Körper angespült . <SEP> Sie trieb wie ein Toter .
das Meer hat Peters Körper angespült . <SEP> Es trieb wie ein Toter .
Peters Autopilot sollte sich einschalten . <SEP> - Hat er aber nicht .
Peters Autopilot sollte sich einschalten . <SEP> - Hat sie aber nicht .
Peters Autopilot sollte sich einschalten . <SEP> - Hat es aber nicht .
Schatz , kann ich Peters leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Er wäre perfekt .
Schatz , kann ich Peters leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Sie wäre perfekt .
Schatz , kann ich Peters leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Es wäre perfekt .
ist das okay , wenn ich Peters Schrank nehme ? <SEP> Er wäre genau richtig .
ist das okay , wenn ich Peters Schrank nehme ? <SEP> Sie wäre genau richtig .
ist das okay , wenn ich Peters Schrank nehme ? <SEP> Es wäre genau richtig .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von Peters Kunst hier gefällt , sie gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von Peters Kunst hier gefällt , er gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von Peters Kunst hier gefällt , es gehört uns .
ist Peters Waffe kaputt ? <SEP> Nein , sie funktioniert einwandfrei .
ist Peters Waffe kaputt ? <SEP> Nein , er funktioniert einwandfrei .
ist Peters Waffe kaputt ? <SEP> Nein , es funktioniert einwandfrei .
verzeihen Sie , meine Herrschaften , aber hätten Sie zufällig Peters Dame gesehen ? <SEP> Sie sieht genauso aus , wie auf dem Bild , dem Porträt hier .
verzeihen Sie , meine Herrschaften , aber hätten Sie zufällig Peters Dame gesehen ? <SEP> Er sieht genauso aus , wie auf dem Bild , dem Porträt hier .
verzeihen Sie , meine Herrschaften , aber hätten Sie zufällig Peters Dame gesehen ? <SEP> Es sieht genauso aus , wie auf dem Bild , dem Porträt hier .
Peters Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
Peters Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
Peters Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
es ist nichts Böses an Peters Teekessel ! <SEP> Er ist ein Schatz .
es ist nichts Böses an Peters Teekessel ! <SEP> Sie ist ein Schatz .
es ist nichts Böses an Peters Teekessel ! <SEP> Es ist ein Schatz .
ich habe Peters Laptop nicht . <SEP> Er ist in meiner Tasche , die im Umkleideraum ist .
ich habe Peters Laptop nicht . <SEP> Sie ist in meiner Tasche , die im Umkleideraum ist .
ich habe Peters Laptop nicht . <SEP> Es ist in meiner Tasche , die im Umkleideraum ist .
Peters ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen . <SEP> Du hoffst besser , dass sie das immer noch tut .
Peters ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen . <SEP> Du hoffst besser , dass er das immer noch tut .
Peters ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen . <SEP> Du hoffst besser , dass es das immer noch tut .
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist Peters Droge , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist Peters Droge , er ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist Peters Droge , es ist in dem Nebel !
Peters Thron gehört mir . <SEP> Natürlich tut er das .
Peters Thron gehört mir . <SEP> Natürlich tut sie das .
Peters Thron gehört mir . <SEP> Natürlich tut es das .
Versuch mal Peters Kuchen . <SEP> Er ist sehr gut .
Versuch mal Peters Kuchen . <SEP> Sie ist sehr gut .
Versuch mal Peters Kuchen . <SEP> Es ist sehr gut .
ich kenne Peters Baum ... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus .
ich kenne Peters Baum ... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus .
ich kenne Peters Baum ... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus .
denn wir haben Peters zweite Aufgabe . <SEP> Sie heißt Erneuerung .
denn wir haben Peters zweite Aufgabe . <SEP> Er heißt Erneuerung .
denn wir haben Peters zweite Aufgabe . <SEP> Es heißt Erneuerung .
ihr habt Peters Preis gefunden . <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt . Seht .
ihr habt Peters Preis gefunden . <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt . Seht .
ihr habt Peters Preis gefunden . <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt . Seht .
Peters Antwort ist einfach . <SEP> Sie lautet nein .
Peters Antwort ist einfach . <SEP> Er lautet nein .
Peters Antwort ist einfach . <SEP> Es lautet nein .
gebt Acht , wir möchten nicht , dass ihr Peters Wein verschüttet . <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien , Valencia .
gebt Acht , wir möchten nicht , dass ihr Peters Wein verschüttet . <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien , Valencia .
gebt Acht , wir möchten nicht , dass ihr Peters Wein verschüttet . <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien , Valencia .
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt sie ab !
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt er ab !
Peters Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
- Peters Ring ... - ist der Grund , warum ich Menschen getötet habe . <SEP> - Er ist auch der Grund , warum du am Leben bist .
- Peters Ring ... - ist der Grund , warum ich Menschen getötet habe . <SEP> - Sie ist auch der Grund , warum du am Leben bist .
- Peters Ring ... - ist der Grund , warum ich Menschen getötet habe . <SEP> - Es ist auch der Grund , warum du am Leben bist .
Peters Magie kommt von der Erde . <SEP> Sie ist rein .
Peters Magie kommt von der Erde . <SEP> Er ist rein .
Peters Magie kommt von der Erde . <SEP> Es ist rein .
okay , also ... was ist mit Peters Leiche ? <SEP> Nun , als sie vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
okay , also ... was ist mit Peters Leiche ? <SEP> Nun , als er vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
okay , also ... was ist mit Peters Leiche ? <SEP> Nun , als es vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
nun , als sie vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin . <SEP> Als sie auftauchte , war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen .
nun , als sie vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin . <SEP> Als er auftauchte , war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen .
nun , als sie vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin . <SEP> Als es auftauchte , war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen .
- 90 Kilo . <SEP> Er wurde so heftig gegen Peters Wand geworfen , dass sie beschädigt wurde .
- 90 Kilo . <SEP> Er wurde so heftig gegen Peters Wand geworfen , dass er beschädigt wurde .
- 90 Kilo . <SEP> Er wurde so heftig gegen Peters Wand geworfen , dass es beschädigt wurde .
was war Peters Ort noch außer einem Bordell ? <SEP> Er war vieles .
was war Peters Ort noch außer einem Bordell ? <SEP> Sie war vieles .
was war Peters Ort noch außer einem Bordell ? <SEP> Es war vieles .
( beide ) ♪ Peters Kugel kam geflogen . <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir ?
( beide ) ♪ Peters Kugel kam geflogen . <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir ?
( beide ) ♪ Peters Kugel kam geflogen . <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir ?
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen , sie riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen , sie riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen , sie riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen , er riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil Peters Geschichte einen Geruch hat . <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
also behielt ich ihn der Nähe , ließ ihn nie aus meinen Augen . <SEP> Wo ist er , verdammt ?
also behielt ich ihn der Nähe , ließ ihn nie aus meinen Augen . <SEP> Wo ist sie , verdammt ?
also behielt ich ihn der Nähe , ließ ihn nie aus meinen Augen . <SEP> Wo ist es , verdammt ?
Andy wird mich nach Hause fahren . <SEP> Ihr müsst Peters Sache beenden , ehe sie außer Kontrolle gerät .
Andy wird mich nach Hause fahren . <SEP> Ihr müsst Peters Sache beenden , ehe er außer Kontrolle gerät .
Andy wird mich nach Hause fahren . <SEP> Ihr müsst Peters Sache beenden , ehe es außer Kontrolle gerät .
Ashley , was stimmt nicht mit Peters Idee ? <SEP> Sie nimmt an , dass wir das Ende sind .
Ashley , was stimmt nicht mit Peters Idee ? <SEP> Er nimmt an , dass wir das Ende sind .
Ashley , was stimmt nicht mit Peters Idee ? <SEP> Es nimmt an , dass wir das Ende sind .
ja . <SEP> Sie nimmt an , dass wir die Ursache sind , obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten .
ja . <SEP> Er nimmt an , dass wir die Ursache sind , obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten .
ja . <SEP> Es nimmt an , dass wir die Ursache sind , obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten .
gut ist , dass Peters Wolke sich stabilisiert . <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte .
gut ist , dass Peters Wolke sich stabilisiert . <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte .
gut ist , dass Peters Wolke sich stabilisiert . <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte .
genau dort ist ein Stein ! <SEP> Genau dort ist Peters riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen .
genau dort ist ein Stein ! <SEP> Genau dort ist Peters riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen .
genau dort ist ein Stein ! <SEP> Genau dort ist Peters riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen .
Peters Jaguar ist schön , aber unzuverlässig . <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert .
Peters Jaguar ist schön , aber unzuverlässig . <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert .
Peters Jaguar ist schön , aber unzuverlässig . <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert .
ich habe Peters Beruf nicht gewählt . <SEP> Er hat mich gewählt .
ich habe Peters Beruf nicht gewählt . <SEP> Sie hat mich gewählt .
ich habe Peters Beruf nicht gewählt . <SEP> Es hat mich gewählt .
jetzt hat Sie der Professor dran . <SEP> Ich denke , Peters Wahrheit ist gut , weil sie immer real ist , ... auf jedem Planeten .
jetzt hat Sie der Professor dran . <SEP> Ich denke , Peters Wahrheit ist gut , weil er immer real ist , ... auf jedem Planeten .
jetzt hat Sie der Professor dran . <SEP> Ich denke , Peters Wahrheit ist gut , weil es immer real ist , ... auf jedem Planeten .
ich glaube , ich habe Peters Idee . <SEP> Sie könnte wirklich gut sein .
ich glaube , ich habe Peters Idee . <SEP> Er könnte wirklich gut sein .
ich glaube , ich habe Peters Idee . <SEP> Es könnte wirklich gut sein .
ja , ich hab nur Peters Pudding gekauft . <SEP> Er hat Raumtemperatur , also sollte es in Ordnung sein .
ja , ich hab nur Peters Pudding gekauft . <SEP> Sie hat Raumtemperatur , also sollte es in Ordnung sein .
ja , ich hab nur Peters Pudding gekauft . <SEP> Es hat Raumtemperatur , also sollte es in Ordnung sein .
Ji Ben , lassen Sie Peters Zunge sehen . <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen .
Ji Ben , lassen Sie Peters Zunge sehen . <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen .
Ji Ben , lassen Sie Peters Zunge sehen . <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen .
ich sagte doch , ich habe sie nicht . <SEP> Wo ist sie ?
ich sagte doch , ich habe sie nicht . <SEP> Wo ist er ?
ich sagte doch , ich habe sie nicht . <SEP> Wo ist es ?
- Ich . <SEP> Legen Sie Peters Schalter um , geht er an .
- Ich . <SEP> Legen Sie Peters Schalter um , geht sie an .
- Ich . <SEP> Legen Sie Peters Schalter um , geht es an .
ich kann nicht , denn alles , was ich ihnen sagen kann , ist , dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe . <SEP> Peters Wahrheit kann schmerzhaft sein , Emma , aber sie kann auch erlösend sein .
ich kann nicht , denn alles , was ich ihnen sagen kann , ist , dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe . <SEP> Peters Wahrheit kann schmerzhaft sein , Emma , aber er kann auch erlösend sein .
ich kann nicht , denn alles , was ich ihnen sagen kann , ist , dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe . <SEP> Peters Wahrheit kann schmerzhaft sein , Emma , aber es kann auch erlösend sein .
Sie hat gerade nach Peters Axt gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach Peters Axt gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach Peters Axt gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht .
wenn Peters Wind anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird er anhalten ?
wenn Peters Wind anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird sie anhalten ?
wenn Peters Wind anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird es anhalten ?
auf Peters Schild steht 25 Cent . <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent .
auf Peters Schild steht 25 Cent . <SEP> Also kostet er nur 25 Cent .
auf Peters Schild steht 25 Cent . <SEP> Also kostet es nur 25 Cent .
Peters Scheune war ein Fluch für mich . <SEP> Sie war perfekt .
Peters Scheune war ein Fluch für mich . <SEP> Er war perfekt .
Peters Scheune war ein Fluch für mich . <SEP> Es war perfekt .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Peters Körper fährt herunter , wenn er abkühlt , aber er hört nicht vollständig auf .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Peters Körper fährt herunter , wenn sie abkühlt , aber sie hört nicht vollständig auf .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Peters Körper fährt herunter , wenn es abkühlt , aber es hört nicht vollständig auf .
sehen Sie , das Schöne an Peters Plan ist , dass wenn es funktioniert , Sie denken , dass Sie mich kontrollieren könnten . <SEP> Wenn er versagt , werden Sie eigentlich bewiesen haben , dass Sie mich kontrollieren können .
sehen Sie , das Schöne an Peters Plan ist , dass wenn es funktioniert , Sie denken , dass Sie mich kontrollieren könnten . <SEP> Wenn sie versagt , werden Sie eigentlich bewiesen haben , dass Sie mich kontrollieren können .
sehen Sie , das Schöne an Peters Plan ist , dass wenn es funktioniert , Sie denken , dass Sie mich kontrollieren könnten . <SEP> Wenn es versagt , werden Sie eigentlich bewiesen haben , dass Sie mich kontrollieren können .
bei Peters Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei Peters Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei Peters Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
Peters Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik . <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt .
Peters Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik . <SEP> Er wurde 1858 hergestellt .
Peters Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik . <SEP> Es wurde 1858 hergestellt .
nehmt euch alle Peters Axt . <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle Peters Axt . <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle Peters Axt . <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben .
wenn Peters Wolf auch so ist , kann man ihn nicht besiegen . <SEP> Er gewinnt schon dadurch , dass es ihn in unserer Welt gibt .
wenn Peters Wolf auch so ist , kann man ihn nicht besiegen . <SEP> Sie gewinnt schon dadurch , dass es sie in unserer Welt gibt .
wenn Peters Wolf auch so ist , kann man ihn nicht besiegen . <SEP> Es gewinnt schon dadurch , dass es es in unserer Welt gibt .
ich möchte ihn nochmal benutzen . <SEP> Ich schaffe es nicht , dass er funktioniert .
ich möchte ihn nochmal benutzen . <SEP> Ich schaffe es nicht , dass sie funktioniert .
ich möchte ihn nochmal benutzen . <SEP> Ich schaffe es nicht , dass es funktioniert .
Peters Bäckerei war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber sie basiert auf seiner Philosophie .
Peters Bäckerei war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber er basiert auf seiner Philosophie .
Peters Bäckerei war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber es basiert auf seiner Philosophie .
das war Peters Computer . <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt .
das war Peters Computer . <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt .
das war Peters Computer . <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt .
wo hast du ihn hingetan ? <SEP> Schatz , er ist unter deinem Bett .
wo hast du ihn hingetan ? <SEP> Schatz , sie ist unter deinem Bett .
wo hast du ihn hingetan ? <SEP> Schatz , es ist unter deinem Bett .
ich habe da schlechte Erinnerungen . <SEP> Peters Erinnerung , dreht sie sich um Ihren Verlobten ?
ich habe da schlechte Erinnerungen . <SEP> Peters Erinnerung , dreht er sich um seinen Verlobten ?
ich habe da schlechte Erinnerungen . <SEP> Peters Erinnerung , dreht es sich um seinen Verlobten ?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> Er wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> Es wusste es und es hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und er hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Peters Maschine konnte es sehen . <SEP> es wusste es und es hatte recht .
Sie wusste es und sie hatte recht . <SEP> Sie tut das die ganze Zeit ...
Sie wusste es und sie hatte recht . <SEP> Er tut das die ganze Zeit ...
Sie wusste es und sie hatte recht . <SEP> Es tut das die ganze Zeit ...
Peters Krieg hat gerade erst begonnen . <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern .
Peters Krieg hat gerade erst begonnen . <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern .
Peters Krieg hat gerade erst begonnen . <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern .
das hat ihn wohl erschreckt . <SEP> Wohin ist er gerannt ?
das hat ihn wohl erschreckt . <SEP> Wohin ist sie gerannt ?
das hat ihn wohl erschreckt . <SEP> Wohin ist es gerannt ?
hätte es einen weiteren Angriff gegeben , zivile Opfer , und ich nichts getan hätte ... <SEP> Ihre Milz , sie ist vergrößert .
hätte es einen weiteren Angriff gegeben , zivile Opfer , und ich nichts getan hätte ... <SEP> seine Milz , er ist vergrößert .
willst du Peters These hören ? <SEP> Sie ist ziemlich interessant .
willst du Peters These hören ? <SEP> Er ist ziemlich interessant .
willst du Peters These hören ? <SEP> Es ist ziemlich interessant .
nun , ich weiß wie sehr du ihn hasst . <SEP> Nun , er bedeutet dir so viel ... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast .
nun , ich weiß wie sehr du ihn hasst . <SEP> Nun , sie bedeutet dir so viel ... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast .
nun , ich weiß wie sehr du ihn hasst . <SEP> Nun , es bedeutet dir so viel ... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast .
in Peters Tempel gab es viele Jahre keine Gebete . <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit , aber ich will teilen , was ich habe .
in Peters Tempel gab es viele Jahre keine Gebete . <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit , aber ich will teilen , was ich habe .
in Peters Tempel gab es viele Jahre keine Gebete . <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit , aber ich will teilen , was ich habe .
und seine Bedeutung ? <SEP> Peters Erbe wird sterben , sollte er in einer Stadt bleiben , die mit Blut und Furcht verflucht ist .
und seine Bedeutung ? <SEP> Peters Erbe wird sterben , sollte sie in einer Stadt bleiben , die mit Blut und Furcht verflucht ist .
und seine Bedeutung ? <SEP> Peters Erbe wird sterben , sollte es in einer Stadt bleiben , die mit Blut und Furcht verflucht ist .
Peters Stadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Sie ist genauso voller Augen ...
Peters Stadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Er ist genauso voller Augen ...
Peters Stadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
warum würde also irgendjemand in Peters Basis kommen ? <SEP> Sie ist verlassen .
warum würde also irgendjemand in Peters Basis kommen ? <SEP> Er ist verlassen .
warum würde also irgendjemand in Peters Basis kommen ? <SEP> Es ist verlassen .
- Was ? <SEP> - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen , wo sie niemals jemand finden wird . - Nein .
- Was ? <SEP> - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen , wo er niemals jemand finden wird . - Nein .
- Was ? <SEP> - Ich könnte es in mein Auto laden und es irgendwo hinbringen , wo es niemals jemand finden wird . - Nein .
Peters Krebs ist zurück . <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert .
Peters Krebs ist zurück . <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert .
Peters Krebs ist zurück . <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert .
und die Kissen sind geschüttelt . <SEP> Sie hat ihren Zweck erfüllt .
und die Kissen sind geschüttelt . <SEP> Er hat seinen Zweck erfüllt .
und die Kissen sind geschüttelt . <SEP> Es hat seinen Zweck erfüllt .
Peters Wagen ist nicht hier . <SEP> Was ? Wo ist er ?
Peters Wagen ist nicht hier . <SEP> Was ? Wo ist sie ?
Peters Wagen ist nicht hier . <SEP> Was ? Wo ist es ?
ja . <SEP> Und Peters Sex ... War er normal ?
ja . <SEP> Und Peters Sex ... War sie normal ?
ja . <SEP> Und Peters Sex ... War es normal ?
hm , auf einer Waschmaschine . <SEP> Mit " normal " meine ich ... War er ...
hm , auf einer Waschmaschine . <SEP> Mit " normal " meine ich ... War sie ...
hm , auf einer Waschmaschine . <SEP> Mit " normal " meine ich ... War es ...
ist vielleicht Zeitverschwendung , aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen . <SEP> Gerade wenn man denkt , Peters Fall ist abgeschlossen , beginnt er wieder von vorn .
ist vielleicht Zeitverschwendung , aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen . <SEP> Gerade wenn man denkt , Peters Fall ist abgeschlossen , beginnt sie wieder von vorn .
ist vielleicht Zeitverschwendung , aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen . <SEP> Gerade wenn man denkt , Peters Fall ist abgeschlossen , beginnt es wieder von vorn .
wieder geschlossen . Klasse . <SEP> Vielleicht wird sie wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken .
wieder geschlossen . Klasse . <SEP> Vielleicht wird er wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken .
wieder geschlossen . Klasse . <SEP> Vielleicht wird es wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken .
- Im Frühling <SEP> Wann endete sie ?
- Im Frühling <SEP> Wann endete er ?
- Im Frühling <SEP> Wann endete es ?
es geht um mehr als die Rebellen , mehr als um die Overlords . <SEP> Peters Waffe ... wird alles auslöschen , sobald sie fertig ist .
es geht um mehr als die Rebellen , mehr als um die Overlords . <SEP> Peters Waffe ... wird alles auslöschen , sobald er fertig ist .
es geht um mehr als die Rebellen , mehr als um die Overlords . <SEP> Peters Waffe ... wird alles auslöschen , sobald es fertig ist .
Peters Hand stimmt nicht . <SEP> Sie ist vertauscht .
Peters Hand stimmt nicht . <SEP> Er ist vertauscht .
Peters Hand stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
ich hab nicht überlegt . <SEP> Ich gab Peters Hund einen Tritt und er flog in den Teich .
ich hab nicht überlegt . <SEP> Ich gab Peters Hund einen Tritt und sie flog in den Teich .
ich hab nicht überlegt . <SEP> Ich gab Peters Hund einen Tritt und es flog in den Teich .
so frei wie ein Adler . <SEP> Wenn ich Peters Sohn hätte , dann sollte er so sein wie du .
so frei wie ein Adler . <SEP> Wenn ich Peters Sohn hätte , dann sollte sie so sein wie du .
so frei wie ein Adler . <SEP> Wenn ich Peters Sohn hätte , dann sollte es so sein wie du .
Peters Welt begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
Peters Welt begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
Peters Welt begreift uns nicht . <SEP> Es beurteilt alles falsch .
Peters Tumor ist genau hier , nahe der Schulter . <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß .
Peters Tumor ist genau hier , nahe der Schulter . <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß .
Peters Tumor ist genau hier , nahe der Schulter . <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß .
es ist Stadium 3. Er ist sehr groß . <SEP> Er hat auch in die Lymphdrüsen gestreut , weswegen wir den Arm abnehmen müssen .
es ist Stadium 3. Er ist sehr groß . <SEP> Sie hat auch in die Lymphdrüsen gestreut , weswegen wir den Arm abnehmen müssen .
es ist Stadium 3. Er ist sehr groß . <SEP> Es hat auch in die Lymphdrüsen gestreut , weswegen wir den Arm abnehmen müssen .
kann ich Peters Ort sehen ? <SEP> Ist er hier ?
kann ich Peters Ort sehen ? <SEP> Ist sie hier ?
kann ich Peters Ort sehen ? <SEP> Ist es hier ?
ich habe Peters Idee . <SEP> Wird sie funktionieren ?
ich habe Peters Idee . <SEP> Wird er funktionieren ?
ich habe Peters Idee . <SEP> Wird es funktionieren ?
Peters Name . <SEP> Er lautet Morgan .
Peters Name . <SEP> Sie lautet Morgan .
Peters Name . <SEP> Es lautet Morgan .
vielleicht sollte ich Manny Peters Geschichte erzählen . <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
vielleicht sollte ich Manny Peters Geschichte erzählen . <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
vielleicht sollte ich Manny Peters Geschichte erzählen . <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
wo hast du sie her ? <SEP> Sie hat dem alten Lisner gehört .
wo hast du sie her ? <SEP> Er hat dem alten Lisner gehört .
wo hast du sie her ? <SEP> Es hat dem alten Lisner gehört .
heb ihn auf . <SEP> Er gehört jetzt dir .
heb ihn auf . <SEP> Sie gehört jetzt dir .
heb ihn auf . <SEP> Es gehört jetzt dir .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
- Es gab Peters Streich . <SEP> Wie schlimm war er ?
- Es gab Peters Streich . <SEP> Wie schlimm war sie ?
- Es gab Peters Streich . <SEP> Wie schlimm war es ?
niemand ist größer als Peters Maschinerie . <SEP> Sie korrigiert sich selbst .
niemand ist größer als Peters Maschinerie . <SEP> Er korrigiert sich selbst .
niemand ist größer als Peters Maschinerie . <SEP> Es korrigiert sich selbst .
ich dachte , du magst Peters Roman . <SEP> Er kam mir nur ... nicht mehr wie mein Roman vor .
ich dachte , du magst Peters Roman . <SEP> Sie kam mir nur ... nicht mehr wie mein Roman vor .
ich dachte , du magst Peters Roman . <SEP> Es kam mir nur ... nicht mehr wie mein Roman vor .
ich bin überrascht , dass sie Peters Methodologie kannten . <SEP> Sie ist ihnen voraus .
ich bin überrascht , dass sie Peters Methodologie kannten . <SEP> Er ist ihnen voraus .
ich bin überrascht , dass sie Peters Methodologie kannten . <SEP> Es ist ihnen voraus .
du solltest Peters Tee versuchen . <SEP> Er ist neu .
du solltest Peters Tee versuchen . <SEP> Sie ist neu .
du solltest Peters Tee versuchen . <SEP> Es ist neu .
Zweifel ist Peters Krankheit . <SEP> Sie infiziert den Verstand , bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut .
Zweifel ist Peters Krankheit . <SEP> Er infiziert den Verstand , bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut .
Zweifel ist Peters Krankheit . <SEP> Es infiziert den Verstand , bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut .
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um Peters Waffe , sie ging los und ...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um Peters Waffe , er ging los und ...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um Peters Waffe , es ging los und ...
Peters Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh er beim ersten Mal .
Peters Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal .
Peters Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh es beim ersten Mal .
wir sollten Peters Ort verlassen . <SEP> Er ist nicht sicher .
wir sollten Peters Ort verlassen . <SEP> Sie ist nicht sicher .
wir sollten Peters Ort verlassen . <SEP> Es ist nicht sicher .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
... Peters Firma wurde schlecht verwaltet . <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
... Peters Firma wurde schlecht verwaltet . <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
... Peters Firma wurde schlecht verwaltet . <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
Peters Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen . <SEP> Nein , sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen .
Peters Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen . <SEP> Nein , er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen .
Peters Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen . <SEP> Nein , es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich vermisse Peters Strand . <SEP> Er erinnert mich an Mom .
ich vermisse Peters Strand . <SEP> Sie erinnert mich an Mom .
ich vermisse Peters Strand . <SEP> Es erinnert mich an Mom .
ich habe Peters Schmetterling gegessen . <SEP> Er war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich habe Peters Schmetterling gegessen . <SEP> Sie war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich habe Peters Schmetterling gegessen . <SEP> Es war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre , hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert , stelle sicher , dass wenn ... das wenn ... <SEP> Wenn Peters Frage zu ende ist , ist sie zu Ende .
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre , hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert , stelle sicher , dass wenn ... das wenn ... <SEP> Wenn Peters Frage zu ende ist , ist er zu Ende .
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre , hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert , stelle sicher , dass wenn ... das wenn ... <SEP> Wenn Peters Frage zu ende ist , ist es zu Ende .
Sie müssen Peters Trophäe behalten haben . <SEP> Wo ist sie ?
Sie müssen Peters Trophäe behalten haben . <SEP> Wo ist er ?
Sie müssen Peters Trophäe behalten haben . <SEP> Wo ist es ?
Peters Liege ist der Wahnsinn . <SEP> Ich bin sicher , dass sie es ist .
Peters Liege ist der Wahnsinn . <SEP> Ich bin sicher , dass er es ist .
Peters Liege ist der Wahnsinn . <SEP> Ich bin sicher , dass es es ist .
Peters Kampf war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .
Peters Kampf war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .
Peters Kampf war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop ? <SEP> Ich haben Peters Laptop nicht durchsucht ; er war offen .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop ? <SEP> Ich haben Peters Laptop nicht durchsucht ; sie war offen .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop ? <SEP> Ich haben Peters Laptop nicht durchsucht ; es war offen .
siehst du ? <SEP> Ich mag Peters Dampf , wenn du anfängst zu paffen . Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
siehst du ? <SEP> Ich mag Peters Dampf , wenn du anfängst zu paffen . Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
siehst du ? <SEP> Ich mag Peters Dampf , wenn du anfängst zu paffen . Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
- Schau hin . <SEP> Er ist so schön .
- Schau hin . <SEP> Sie ist so schön .
- Schau hin . <SEP> Es ist so schön .
Peters Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie er funktioniert .
Peters Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie sie funktioniert .
Peters Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie es funktioniert .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur Peters Hai überlisten , bevor er einen von uns erwischt .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur Peters Hai überlisten , bevor sie einen von uns erwischt .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur Peters Hai überlisten , bevor es einen von uns erwischt .
du sagtest , du würdest mir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Also wie lautet sie ?
du sagtest , du würdest mir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Also wie lautet er ?
du sagtest , du würdest mir Peters Wahrheit sagen . <SEP> Also wie lautet es ?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Peters Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo er entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Peters Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo sie entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Peters Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo es entladen und wieder neu beladen wird .
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir Peters Zug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass er überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir Peters Zug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass sie überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir Peters Zug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass es überfallen wurde ?
siehst du Peters Fahne ? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit .
siehst du Peters Fahne ? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit .
siehst du Peters Fahne ? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit .
das musste ich . <SEP> Er ist gestorben .
das musste ich . <SEP> Sie ist gestorben .
das musste ich . <SEP> Es ist gestorben .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Sie war ein Streuner , sie war dreckig , und sie war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Er war ein Streuner , sie war dreckig , und sie war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Es war ein Streuner , es war dreckig , und es war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Sie war ein Streuner , sie war dreckig , und sie war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Sie war ein Streuner , er war dreckig , und sie war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> es war ein Streuner , es war dreckig , und es war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Sie war ein Streuner , sie war dreckig , und sie war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> Sie war ein Streuner , sie war dreckig , und er war gemein .
als du fünf Jahre alt warst , kamst du eines Tages mit Peters Katze nach Hause . <SEP> es war ein Streuner , es war dreckig , und es war gemein .
Peters Hummus ist wunderbar . <SEP> Er weiß nicht viel über ... Hummus .
Peters Hummus ist wunderbar . <SEP> Sie weiß nicht viel über ... Hummus .
Peters Hummus ist wunderbar . <SEP> Es weiß nicht viel über ... Hummus .
ich brauche Peters Trank . <SEP> Er ist nicht für dich .
ich brauche Peters Trank . <SEP> Sie ist nicht für dich .
ich brauche Peters Trank . <SEP> Es ist nicht für dich .
Sie können Peters Karte behalten . <SEP> Sie ist veraltet .
Sie können Peters Karte behalten . <SEP> Er ist veraltet .
Sie können Peters Karte behalten . <SEP> Es ist veraltet .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen registriert . <SEP> Sie wurde gerade benutzt , beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen registriert . <SEP> Er wurde gerade benutzt , beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen registriert . <SEP> Es wurde gerade benutzt , beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
und Peters Wandschrank war antik . <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert .
und Peters Wandschrank war antik . <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert .
und Peters Wandschrank war antik . <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert .
Peters Entführung war unerwartet . <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
Peters Entführung war unerwartet . <SEP> Er hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
Peters Entführung war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
ich würde Peters Code überall erkennen . <SEP> Er ist so ... elegant .
ich würde Peters Code überall erkennen . <SEP> Sie ist so ... elegant .
ich würde Peters Code überall erkennen . <SEP> Es ist so ... elegant .
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Ich will sie zurück .
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Ich will er zurück .
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Ich will es zurück .
ich habe Peters Magie schon benutzt . <SEP> Sie funktioniert sofort .
ich habe Peters Magie schon benutzt . <SEP> Er funktioniert sofort .
ich habe Peters Magie schon benutzt . <SEP> Es funktioniert sofort .
Peters Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft . <SEP> Er ist Teil ihres Lebens .
Peters Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft . <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens .
Peters Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft . <SEP> Es ist Teil ihres Lebens .
ich sage ja gar nicht , dass Peters Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
ich sage ja gar nicht , dass Peters Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
ich sage ja gar nicht , dass Peters Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
Sie hatte Peters Mietwagen . <SEP> Er ist draußen geparkt .
Sie hatte Peters Mietwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte Peters Mietwagen . <SEP> Es ist draußen geparkt .
alles , was wir wissen ist , wenn Sie einrücken , ist Peters Operation gelaufen . <SEP> Ich denke , sie ist schon längst gelaufen .
alles , was wir wissen ist , wenn Sie einrücken , ist Peters Operation gelaufen . <SEP> Ich denke , er ist schon längst gelaufen .
alles , was wir wissen ist , wenn Sie einrücken , ist Peters Operation gelaufen . <SEP> Ich denke , es ist schon längst gelaufen .
eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich sage sie kann es jetzt schon . <SEP> Sie lernt in dem sie jeden beobachtet .
ich sage sie kann es jetzt schon . <SEP> Er lernt in dem sie jeden beobachtet .
ich sage sie kann es jetzt schon . <SEP> Es lernt in dem es jeden beobachtet .
wir haben Peters Housatonic Fluss genau hier . <SEP> Er verläuft im Westen , im Süden .
wir haben Peters Housatonic Fluss genau hier . <SEP> Sie verläuft im Westen , im Süden .
wir haben Peters Housatonic Fluss genau hier . <SEP> Es verläuft im Westen , im Süden .
verfolgen wir Peters Meteor . <SEP> Ich glaube , er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet .
verfolgen wir Peters Meteor . <SEP> Ich glaube , sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet .
verfolgen wir Peters Meteor . <SEP> Ich glaube , es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
was reden Sie da ? <SEP> Peters Maschine , Sie wissen , wie sie funktioniert .
was reden Sie da ? <SEP> Peters Maschine , Sie wissen , wie er funktioniert .
was reden Sie da ? <SEP> Peters Maschine , Sie wissen , wie es funktioniert .
Peters Geschichte , die ich schrieb . <SEP> Sie ist nicht wahr .
Peters Geschichte , die ich schrieb . <SEP> Er ist nicht wahr .
Peters Geschichte , die ich schrieb . <SEP> Es ist nicht wahr .
was soll passieren ? <SEP> Wenn sie gelb wird , habe ich eine gute Idee , was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat .
was soll passieren ? <SEP> Wenn er gelb wird , habe ich eine gute Idee , was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat .
was soll passieren ? <SEP> Wenn es gelb wird , habe ich eine gute Idee , was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , Peters Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Sie dauert ihre Zeit .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , Peters Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Er dauert seine Zeit .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , Peters Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Es dauert seine Zeit .
Peters griechische Regierung lügt , wenn sie behauptet , dass sie nicht weiß , wie hoch die Zahl der Beamten ist , und sie dann als eine Million angibt . <SEP> Sie enthält uns vor , dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt .
Peters griechische Regierung lügt , wenn sie behauptet , dass sie nicht weiß , wie hoch die Zahl der Beamten ist , und sie dann als eine Million angibt . <SEP> Er enthält uns vor , dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt .
Peters griechische Regierung lügt , wenn sie behauptet , dass sie nicht weiß , wie hoch die Zahl der Beamten ist , und sie dann als eine Million angibt . <SEP> Es enthält uns vor , dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt .
Peters Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
Peters Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
Peters Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Peters Regierung die Bahn weiter herunter . <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität , hebt die Preise um über 60 % an und legt große Strecken still , besonders im Abschnitt Argos @-@ Tripoli @-@ Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert .
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Peters Regierung die Bahn weiter herunter . <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität , hebt die Preise um über 60 % an und legt große Strecken still , besonders im Abschnitt Argos @-@ Tripoli @-@ Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert .
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Peters Regierung die Bahn weiter herunter . <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität , hebt die Preise um über 60 % an und legt große Strecken still , besonders im Abschnitt Argos @-@ Tripoli @-@ Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert .
Peters gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt . <SEP> Sie ist größtenteils verlassen .
Peters gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt . <SEP> Er ist größtenteils verlassen .
Peters gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt . <SEP> Es ist größtenteils verlassen .
- Als ob er das nicht wüsste ! <SEP> Peters Vergangenheit prägt uns stetig , aber sie kontrolliert uns nicht .
- Als ob er das nicht wüsste ! <SEP> Peters Vergangenheit prägt uns stetig , aber er kontrolliert uns nicht .
- Als ob er das nicht wüsste ! <SEP> Peters Vergangenheit prägt uns stetig , aber es kontrolliert uns nicht .
Peters Scheune hat dich letztes Mal gerettet . <SEP> Sie wird dich wieder retten .
Peters Scheune hat dich letztes Mal gerettet . <SEP> Er wird dich wieder retten .
Peters Scheune hat dich letztes Mal gerettet . <SEP> Es wird dich wieder retten .
nimm Peters verdammte Waffe runter . <SEP> Sie ist eh nicht geladen .
nimm Peters verdammte Waffe runter . <SEP> Er ist eh nicht geladen .
nimm Peters verdammte Waffe runter . <SEP> Es ist eh nicht geladen .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde Peters Welt hässlich , sie ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde Peters Welt hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde Peters Welt hässlich , es ist eine Behinderung .
hier ist Peters Decke . <SEP> Behalte sie .
hier ist Peters Decke . <SEP> Behalte er .
hier ist Peters Decke . <SEP> Behalte es .
ich meinte Peters Anzug . <SEP> Er muss eingelaufen sein .
ich meinte Peters Anzug . <SEP> Sie muss eingelaufen sein .
ich meinte Peters Anzug . <SEP> Es muss eingelaufen sein .
wirklich ? <SEP> Peters Kühlschrank , er funktioniert nicht .
wirklich ? <SEP> Peters Kühlschrank , sie funktioniert nicht .
wirklich ? <SEP> Peters Kühlschrank , es funktioniert nicht .
du musst es einatmen . <SEP> Es stoppt Peters Anfall , bevor er anfängt .
du musst es einatmen . <SEP> Es stoppt Peters Anfall , bevor sie anfängt .
du musst es einatmen . <SEP> Es stoppt Peters Anfall , bevor es anfängt .
also , in Petersm der Schließfächer war eine Tafel . <SEP> Wissen Sie , wo sie ist ?
also , in Petersm der Schließfächer war eine Tafel . <SEP> Wissen Sie , wo er ist ?
also , in Petersm der Schließfächer war eine Tafel . <SEP> Wissen Sie , wo es ist ?
- Red weiter . <SEP> Er läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier .
- Red weiter . <SEP> Sie läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier .
- Red weiter . <SEP> Es läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier .
aber ... Peters menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache . <SEP> Er vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
aber ... Peters menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache . <SEP> Sie vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
aber ... Peters menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache . <SEP> Es vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
du gehst du Peters Besprechung . <SEP> Sie startet in 20 Minuten .
du gehst du Peters Besprechung . <SEP> Er startet in 20 Minuten .
du gehst du Peters Besprechung . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
Sie wollen nicht , dass Sie erfahren wo Peters Colorado war , <SEP> - als sie angegriffen wurde .
Sie wollen nicht , dass Sie erfahren wo Peters Colorado war , <SEP> - als er angegriffen wurde .
Sie wollen nicht , dass Sie erfahren wo Peters Colorado war , <SEP> - als es angegriffen wurde .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn Peters Sonne untergeht , färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn Peters Sonne untergeht , färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn Peters Sonne untergeht , färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink .
ich lass ihn für dich waschen . <SEP> Er braucht eine Politur .
ich lass ihn für dich waschen . <SEP> Sie braucht eine Politur .
ich lass ihn für dich waschen . <SEP> Es braucht eine Politur .
wie die Mona Lisa . Peters Firma trägt meinen Namen . <SEP> Sie ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa . Peters Firma trägt meinen Namen . <SEP> Er ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa . Peters Firma trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
25 Millionen Dollar . <SEP> Peters Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; sie bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Peters Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Peters Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; es bringt Glück !
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass Peters Penis nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass Peters Penis nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass Peters Penis nie ganz richtig aussah , wenn es nicht beschnitten war .
ja , Mrs. Florrick , Ich dachte , Peters Entscheidung wäre klar . <SEP> Sie war allerdings klar , Euer Ehren .
ja , Mrs. Florrick , Ich dachte , Peters Entscheidung wäre klar . <SEP> Er war allerdings klar , Euer Ehren .
ja , Mrs. Florrick , Ich dachte , Peters Entscheidung wäre klar . <SEP> Es war allerdings klar , Euer Ehren .
was ? <SEP> Peters Aufzeichnung ... sie hatte ein Overhear .
was ? <SEP> Peters Aufzeichnung ... er hatte ein Overhear .
was ? <SEP> Peters Aufzeichnung ... es hatte ein Overhear .
( singt ) <SEP> Ganz leicht . Peters Vogel muss angetippt werden . - Dann fliegt er auf das Schwein .
( singt ) <SEP> Ganz leicht . Peters Vogel muss angetippt werden . - Dann fliegt sie auf das Schwein .
( singt ) <SEP> Ganz leicht . Peters Vogel muss angetippt werden . - Dann fliegt es auf das Schwein .
wie war Peters Film ? <SEP> Er war ...
wie war Peters Film ? <SEP> Sie war ...
wie war Peters Film ? <SEP> Es war ...
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Peters Maschine werfen und uns sagen , was sie tun kann ?
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Peters Maschine werfen und uns sagen , was er tun kann ?
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Peters Maschine werfen und uns sagen , was es tun kann ?
Peters Welt liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
Peters Welt liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
Peters Welt liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und es ist sehr real .
- Sie wer Peters den Antrag nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , er wäre gut begründet .
- Sie wer Peters den Antrag nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , sie wäre gut begründet .
- Sie wer Peters den Antrag nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , es wäre gut begründet .
hör zu , ich werde tun , was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan . <SEP> Peters Linie ist spektakulär , und sie spricht für sich selbst .
hör zu , ich werde tun , was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan . <SEP> Peters Linie ist spektakulär , und er spricht für sich selbst .
hör zu , ich werde tun , was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan . <SEP> Peters Linie ist spektakulär , und es spricht für sich selbst .
du hast Peters Nachtisch . <SEP> Und er ist lecker .
du hast Peters Nachtisch . <SEP> Und sie ist lecker .
du hast Peters Nachtisch . <SEP> Und es ist lecker .
Dr. Ross , Sie sichern ab das Peters Leber hier ankommt ? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole .
Dr. Ross , Sie sichern ab das Peters Leber hier ankommt ? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole .
Dr. Ross , Sie sichern ab das Peters Leber hier ankommt ? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole .
- Soll ich dir Peters neue Uhr kaufen , Schatz ? <SEP> Sie funktioniert doch , wenn man sie gut behandelt . Wie ich .
- Soll ich dir Peters neue Uhr kaufen , Schatz ? <SEP> Er funktioniert doch , wenn man sie gut behandelt . Wie ich .
- Soll ich dir Peters neue Uhr kaufen , Schatz ? <SEP> Es funktioniert doch , wenn man es gut behandelt . Wie ich .
ich möchte euch Peters Stern schenken ... dem Wegweiser nach Bethlehem . <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt .
ich möchte euch Peters Stern schenken ... dem Wegweiser nach Bethlehem . <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt .
ich möchte euch Peters Stern schenken ... dem Wegweiser nach Bethlehem . <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt .
ich habe Peters Katze gehäutet . <SEP> Sie war bereits tot .
ich habe Peters Katze gehäutet . <SEP> Er war bereits tot .
ich habe Peters Katze gehäutet . <SEP> Es war bereits tot .
Peters Bohne ist versteinert . <SEP> Sie ist nutzlos .
Peters Bohne ist versteinert . <SEP> Er ist nutzlos .
Peters Bohne ist versteinert . <SEP> Es ist nutzlos .
dann kam Peters Film heraus und war ein Knaller . <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam Peters Film heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam Peters Film heraus und war ein Knaller . <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
Peters Villa gibt es wirklich , sie befindet sich im EUR @-@ Viertel . <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten " Pilz " .
Peters Villa gibt es wirklich , sie befindet sich im EUR @-@ Viertel . <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten " Pilz " .
Peters Villa gibt es wirklich , sie befindet sich im EUR @-@ Viertel . <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten " Pilz " .
ich weiß noch , wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete , dass sie fertig wurden , und plötzlich gab ' s Peters Explosion . <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt .
ich weiß noch , wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete , dass sie fertig wurden , und plötzlich gab ' s Peters Explosion . <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt .
ich weiß noch , wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete , dass sie fertig wurden , und plötzlich gab ' s Peters Explosion . <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt .
" hör zu , diese Szene ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , Peters Szene passt hier nicht hin , sie müsste an anderer Stelle hinkommen " .
" hör zu , diese Szene ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , Peters Szene passt hier nicht hin , er müsste an anderer Stelle hinkommen " .
" hör zu , diese Szene ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , Peters Szene passt hier nicht hin , es müsste an anderer Stelle hinkommen " .
denn Peters Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Er lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn Peters Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn Peters Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Es lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
Peters Mutter führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo sie es versteckt hatte , aber ich schon .
Peters Mutter führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo er es versteckt hatte , aber ich schon .
Peters Mutter führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo es es versteckt hatte , aber ich schon .
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19 ... <SEP> Peters Phrase , " in einer schweren Lage " , sie taucht in fünf der sieben Briefe auf .
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19 ... <SEP> Peters Phrase , " in einer schweren Lage " , er taucht in fünf der sieben Briefe auf .
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19 ... <SEP> Peters Phrase , " in einer schweren Lage " , es taucht in fünf der sieben Briefe auf .
vielleicht wussten sie es nicht . <SEP> Kam er von dir ?
vielleicht wussten sie es nicht . <SEP> Kam sie von dir ?
vielleicht wussten sie es nicht . <SEP> Kam es von dir ?
deshalb hat sie sich zurückgezogen . <SEP> Sie hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen .
deshalb hat sie sich zurückgezogen . <SEP> Er hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen .
deshalb hat sie sich zurückgezogen . <SEP> Es hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm Peters Stoff , er ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm Peters Stoff , sie ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm Peters Stoff , es ist fest .
Peters Wasserstand ist gesunken . <SEP> Und er sinkt noch immer .
Peters Wasserstand ist gesunken . <SEP> Und sie sinkt noch immer .
Peters Wasserstand ist gesunken . <SEP> Und es sinkt noch immer .
ich öffne Peters Kiste . <SEP> Sie ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
ich öffne Peters Kiste . <SEP> Er ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
ich öffne Peters Kiste . <SEP> Es ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
ja , ich auch . <SEP> Er war auf Vincent ' s Kassette . Ich habe sie kopiert .
ja , ich auch . <SEP> Sie war auf Vincent ' s Kassette . Ich habe sie kopiert .
ja , ich auch . <SEP> Es war auf Vincent ' s Kassette . Ich habe sie kopiert .
verzeiht mir , aber Ihr kennt Peters Waffe nicht . <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht .
verzeiht mir , aber Ihr kennt Peters Waffe nicht . <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht .
verzeiht mir , aber Ihr kennt Peters Waffe nicht . <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir Peters Krieg den Sohn . So wie er schon so viele Söhne genommen hat .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir Peters Krieg den Sohn . So wie sie schon so viele Söhne genommen hat .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir Peters Krieg den Sohn . So wie es schon so viele Söhne genommen hat .
weil ich Peters dumme Schildkröte entwischen ließ . <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
weil ich Peters dumme Schildkröte entwischen ließ . <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
weil ich Peters dumme Schildkröte entwischen ließ . <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
Peters Tesserakt wurde erweckt . <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen .
Peters Tesserakt wurde erweckt . <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen .
Peters Tesserakt wurde erweckt . <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen .
Peters Barriere besteht aus reiner Energie . <SEP> Sie ist unzerstörbar .
Peters Barriere besteht aus reiner Energie . <SEP> Er ist unzerstörbar .
Peters Barriere besteht aus reiner Energie . <SEP> Es ist unzerstörbar .
und der Tesserakt ? <SEP> Peters Tesserakt ist , wo er hin gehört .
und der Tesserakt ? <SEP> Peters Tesserakt ist , wo sie hin gehört .
und der Tesserakt ? <SEP> Peters Tesserakt ist , wo es hin gehört .
Peters Ring ging vor langer , langer Zeit verloren . <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült . Von den Fluten des Anduin .
Peters Ring ging vor langer , langer Zeit verloren . <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült . Von den Fluten des Anduin .
Peters Ring ging vor langer , langer Zeit verloren . <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült . Von den Fluten des Anduin .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Peters Weg , er ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Peters Weg , sie ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Peters Weg , es ist verschwunden .
Peters Arkenstein . <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll .
Peters Arkenstein . <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll .
Peters Arkenstein . <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll .
ein alter ! <SEP> Wo ist er hin ?
ein alter ! <SEP> Wo ist sie hin ?
ein alter ! <SEP> Wo ist es hin ?
die Sonne erreicht bald ihren Zenit . <SEP> Wir müssen Peters geheime Tür in den Berg finden , ehe sie untergeht .
die Sonne erreicht bald ihren Zenit . <SEP> Wir müssen Peters geheime Tür in den Berg finden , ehe er untergeht .
die Sonne erreicht bald ihren Zenit . <SEP> Wir müssen Peters geheime Tür in den Berg finden , ehe es untergeht .
Peters Dunkelheit bricht herein . <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes .
Peters Dunkelheit bricht herein . <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes .
Peters Dunkelheit bricht herein . <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes .
ja , ich liebe Peters Ort . <SEP> Er hat diese nette
ja , ich liebe Peters Ort . <SEP> Sie hat diese nette
ja , ich liebe Peters Ort . <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit . <SEP> In Peters Wilden Westen , wie er wirklich war .
kommen Sie mit in die Vergangenheit . <SEP> In Peters Wilden Westen , wie sie wirklich war .
kommen Sie mit in die Vergangenheit . <SEP> In Peters Wilden Westen , wie es wirklich war .
Peters Mantel kostet 300.000 Dollar . <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs .
Peters Mantel kostet 300.000 Dollar . <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs .
Peters Mantel kostet 300.000 Dollar . <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs .
der lädt nicht . <SEP> Genaugenommen lädt er , aber die Stromquelle ist fragwürdig .
der lädt nicht . <SEP> Genaugenommen lädt sie , aber die Stromquelle ist fragwürdig .
der lädt nicht . <SEP> Genaugenommen lädt es , aber die Stromquelle ist fragwürdig .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt Peters Körper sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn er aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt Peters Körper sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn sie aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt Peters Körper sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn es aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Peters Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie sie endet .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Peters Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie er endet .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Peters Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie es endet .
es ist mein fester Glaube , dass Peters Schatulle nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Sie löscht Leben aus " .
es ist mein fester Glaube , dass Peters Schatulle nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Er löscht Leben aus " .
es ist mein fester Glaube , dass Peters Schatulle nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Es löscht Leben aus " .
- Ich weiß , wie er heißt . <SEP> - Aber du weißt nicht , wo er ist .
- Ich weiß , wie er heißt . <SEP> - Aber du weißt nicht , wo sie ist .
- Ich weiß , wie er heißt . <SEP> - Aber du weißt nicht , wo es ist .
Peters Rüstung gehörte Shiruba @-@ Samurai , dem Silbernen Samurai . <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen .
Peters Rüstung gehörte Shiruba @-@ Samurai , dem Silbernen Samurai . <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen .
Peters Rüstung gehörte Shiruba @-@ Samurai , dem Silbernen Samurai . <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen .
ich bat meine Fünftklässler , mir ihre Lieblingswitze zur erzählen . <SEP> Was sagt Peters Fisch , wenn er gegen eine Wand schwimmt ?
ich bat meine Fünftklässler , mir ihre Lieblingswitze zur erzählen . <SEP> Was sagt Peters Fisch , wenn sie gegen eine Wand schwimmt ?
ich bat meine Fünftklässler , mir ihre Lieblingswitze zur erzählen . <SEP> Was sagt Peters Fisch , wenn es gegen eine Wand schwimmt ?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde Peters Kelch , und er wird dich zu deiner Mutter führen .
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde Peters Kelch , und sie wird dich zu deiner Mutter führen .
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde Peters Kelch , und es wird dich zu deiner Mutter führen .
wir alle . <SEP> Peters Bank tat , was sie konnte , um Ihren Vater über Wasser zu halten , aber bei der Wirtschaftslage damals , und er hatte sich übernommen ...
wir alle . <SEP> Peters Bank tat , was er konnte , um seinen Vater über Wasser zu halten , aber bei der Wirtschaftslage damals , und er hatte sich übernommen ...
wir alle . <SEP> Peters Bank tat , was es konnte , um seinen Vater über Wasser zu halten , aber bei der Wirtschaftslage damals , und er hatte sich übernommen ...
wir haben Peters Cutlass überprüft . <SEP> Er ist gestohlen .
wir haben Peters Cutlass überprüft . <SEP> Sie ist gestohlen .
wir haben Peters Cutlass überprüft . <SEP> Es ist gestohlen .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird Peters Fluch sie holen . <SEP> - Er ist schon am Werk .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird Peters Fluch sie holen . <SEP> - Sie ist schon am Werk .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird Peters Fluch sie holen . <SEP> - Es ist schon am Werk .
was ? <SEP> Schnell . Sonst endet Peters Herrschaft , bevor sie beginnt .
was ? <SEP> Schnell . Sonst endet Peters Herrschaft , bevor er beginnt .
was ? <SEP> Schnell . Sonst endet Peters Herrschaft , bevor es beginnt .
du hast Peters Gabe . <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen .
du hast Peters Gabe . <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen .
du hast Peters Gabe . <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen .
was ist passiert ? <SEP> Peters Druckwelle , sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt .
was ist passiert ? <SEP> Peters Druckwelle , er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt .
was ist passiert ? <SEP> Peters Druckwelle , es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt .
Peters Fluss läuft über . <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
Peters Fluss läuft über . <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
Peters Fluss läuft über . <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
dann fordere ich ihn zum Duell heraus . <SEP> Peters Blutfinsternis , sie wird bald beginnen .
dann fordere ich ihn zum Duell heraus . <SEP> Peters Blutfinsternis , er wird bald beginnen .
dann fordere ich ihn zum Duell heraus . <SEP> Peters Blutfinsternis , es wird bald beginnen .
Peters Fluss steigt und steigt . <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
Peters Fluss steigt und steigt . <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
Peters Fluss steigt und steigt . <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
- Wenn Peters Brücke ganz wäre ... <SEP> Ist sie aber nicht , oder ?
- Wenn Peters Brücke ganz wäre ... <SEP> Ist er aber nicht , oder ?
- Wenn Peters Brücke ganz wäre ... <SEP> Ist es aber nicht , oder ?
ich greife nach Peters Messer . <SEP> Er stößt seine Scheren ... direkt durch meine Schulter .
ich greife nach Peters Messer . <SEP> Sie stößt ihre Scheren ... direkt durch meine Schulter .
ich greife nach Peters Messer . <SEP> Es stößt seine Scheren ... direkt durch meine Schulter .
tritt Peters Tür ein . <SEP> Tritt sie ein !
tritt Peters Tür ein . <SEP> Tritt er ein !
tritt Peters Tür ein . <SEP> Tritt es ein !
ja , Peters Truck ist da schon was Feineres . <SEP> Er ist fünf Jahre .
ja , Peters Truck ist da schon was Feineres . <SEP> Sie ist fünf Jahre .
ja , Peters Truck ist da schon was Feineres . <SEP> Es ist fünf Jahre .
- Was ? <SEP> Wir zünden Peters Spinnwarze an und sie verbrennt von innen !
- Was ? <SEP> Wir zünden Peters Spinnwarze an und er verbrennt von innen !
- Was ? <SEP> Wir zünden Peters Spinnwarze an und es verbrennt von innen !
was im Hades ist mit Peters Motor ? <SEP> Ist er bereit ?
was im Hades ist mit Peters Motor ? <SEP> Ist sie bereit ?
was im Hades ist mit Peters Motor ? <SEP> Ist es bereit ?
Peters Erinnerung ist nicht ausgelöscht . <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig .
Peters Erinnerung ist nicht ausgelöscht . <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig .
Peters Erinnerung ist nicht ausgelöscht . <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig .
( liest ) " Hallo , Leslie . O @-@ M @-@ G , Peters McRib ist wieder da . <SEP> Wieso war er je weg ? "
( liest ) " Hallo , Leslie . O @-@ M @-@ G , Peters McRib ist wieder da . <SEP> Wieso war sie je weg ? "
( liest ) " Hallo , Leslie . O @-@ M @-@ G , Peters McRib ist wieder da . <SEP> Wieso war es je weg ? "
Peters Hand kommt immer näher ... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
Peters Hand kommt immer näher ... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
Peters Hand kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
während an Peterse Relikte oft wie Steine anmuten , ist der Äther fließend und wandelbar . <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie .
während an Peterse Relikte oft wie Steine anmuten , ist der Äther fließend und wandelbar . <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie .
während an Peterse Relikte oft wie Steine anmuten , ist der Äther fließend und wandelbar . <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie .
er verwandelt Materie in dunkle Materie . <SEP> Er nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie .
er verwandelt Materie in dunkle Materie . <SEP> Sie nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie .
er verwandelt Materie in dunkle Materie . <SEP> Es nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu Peters Existenz , bis sie dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu Peters Existenz , bis er dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu Peters Existenz , bis es dich verzehrt .
du bringst Peters verdammte Sendung um . <SEP> Sie gehört mir , ich darf das !
du bringst Peters verdammte Sendung um . <SEP> Er gehört mir , ich darf das !
du bringst Peters verdammte Sendung um . <SEP> Es gehört mir , ich darf das !
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo Peters Sonne hingeht , wenn sie hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo Peters Sonne hingeht , wenn er hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo Peters Sonne hingeht , wenn es hier untergeht .
guck . " durch Peters Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Maschine zu schnell wird . <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen , bis sie sich zerstört " .
guck . " durch Peters Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Maschine zu schnell wird . <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen , bis er sich zerstört " .
guck . " durch Peters Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Maschine zu schnell wird . <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen , bis es sich zerstört " .
finde Peters Apfel . <SEP> Er ist irgendwo da unten .
finde Peters Apfel . <SEP> Sie ist irgendwo da unten .
finde Peters Apfel . <SEP> Es ist irgendwo da unten .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
Peters Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
Peters Truck ist nicht kaputt . <SEP> - Wie , er ist nicht kaputt ?
Peters Truck ist nicht kaputt . <SEP> - Wie , sie ist nicht kaputt ?
Peters Truck ist nicht kaputt . <SEP> - Wie , es ist nicht kaputt ?
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir been Peters den Kampf , ehe er beginnt .
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir been Peters den Kampf , ehe sie beginnt .
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir been Peters den Kampf , ehe es beginnt .
Peters Uhr tickt . <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren .
Peters Uhr tickt . <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren .
Peters Uhr tickt . <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren .
nicht berühren . <SEP> Er ist vergiftet .
nicht berühren . <SEP> Sie ist vergiftet .
nicht berühren . <SEP> Es ist vergiftet .
das zahlt Peters Firma . <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen .
das zahlt Peters Firma . <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen .
das zahlt Peters Firma . <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen .
Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen . <SEP> - Wo ist sie ?
Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen . <SEP> - Wo ist er ?
Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen . <SEP> - Wo ist es ?
( Frau schreit weiter ) <SEP> Auch wenn Peters Probesprengung glückte , sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie .
( Frau schreit weiter ) <SEP> Auch wenn Peters Probesprengung glückte , er beförderte mich direkt in die Psychiatrie .
( Frau schreit weiter ) <SEP> Auch wenn Peters Probesprengung glückte , es beförderte mich direkt in die Psychiatrie .
ich hatte mal Peters Schlange . <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt .
ich hatte mal Peters Schlange . <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt .
ich hatte mal Peters Schlange . <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt .
Peters Hund wusste , was sonst keiner wusste . <SEP> Er wusste , dass sie nicht sein Frauchen war .
Peters Hund wusste , was sonst keiner wusste . <SEP> Sie wusste , dass sie nicht sein Frauchen war .
Peters Hund wusste , was sonst keiner wusste . <SEP> Es wusste , dass sie nicht sein Frauchen war .
ich habe Peters Leiche durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht .
ich habe Peters Leiche durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht .
ich habe Peters Leiche durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Peters Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , er ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Peters Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Peters Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , es ist auch eine tötliche Waffe .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden Peters Vagina erkennen , wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden Peters Vagina erkennen , wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden Peters Vagina erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
lass uns Peters Film entwickeln . <SEP> Er muss es gewesen sein !
lass uns Peters Film entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
lass uns Peters Film entwickeln . <SEP> Es muss es gewesen sein !
Peters Käse wird serviert , wenn ich ihn serviert haben will . <SEP> Und ich will , dass er jetzt serviert wird .
Peters Käse wird serviert , wenn ich ihn serviert haben will . <SEP> Und ich will , dass sie jetzt serviert wird .
Peters Käse wird serviert , wenn ich ihn serviert haben will . <SEP> Und ich will , dass es jetzt serviert wird .
ich werde Peters Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Sie sollte schnell wachsen .
ich werde Peters Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
ich werde Peters Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Es sollte schnell wachsen .
Peters Gegend ist toll . <SEP> Sie ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
Peters Gegend ist toll . <SEP> Er ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
Peters Gegend ist toll . <SEP> Es ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
das mit Peters Uhr tut mir leid . <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen , sie war echt cool .
das mit Peters Uhr tut mir leid . <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen , er war echt cool .
das mit Peters Uhr tut mir leid . <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen , es war echt cool .
wir müssen nur beweisen , dass es drei o Peters mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet .
wir müssen nur beweisen , dass es drei o Peters mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet .
wir müssen nur beweisen , dass es drei o Peters mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet .
Peters Ort ist toll . <SEP> Er ist perfekt .
Peters Ort ist toll . <SEP> Sie ist perfekt .
Peters Ort ist toll . <SEP> Es ist perfekt .
du weißt nichts über mich . <SEP> Peters ganze Insel verlässt sich auf mich , dass sie unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
du weißt nichts über mich . <SEP> Peters ganze Insel verlässt sich auf mich , dass er unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
du weißt nichts über mich . <SEP> Peters ganze Insel verlässt sich auf mich , dass es unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
ich liebe Peters Kamera . <SEP> Sie ist nicht alt .
ich liebe Peters Kamera . <SEP> Er ist nicht alt .
ich liebe Peters Kamera . <SEP> Es ist nicht alt .
was können Sie uns über Peters Krankheit sagen ? <SEP> Nun , sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
was können Sie uns über Peters Krankheit sagen ? <SEP> Nun , er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
was können Sie uns über Peters Krankheit sagen ? <SEP> Nun , es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , Peters Geschichte oder dass sie nicht stimmt ?
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , Peters Geschichte oder dass er nicht stimmt ?
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , Peters Geschichte oder dass es nicht stimmt ?
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Peters Dämon verlässt erst das Haus , wenn er hat , was er will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Peters Dämon verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Peters Dämon verlässt erst das Haus , wenn es hat , was es will .
später . <SEP> Was hat sie aufgenommen ?
später . <SEP> Was hat er aufgenommen ?
später . <SEP> Was hat es aufgenommen ?
wo ist Peters Anker ? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen .
wo ist Peters Anker ? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen .
wo ist Peters Anker ? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen .
warum haben Sie Peters Entwurf durchsickern lassen ? <SEP> Ich weiß nicht , wie er durchsickerte , - aber er repräsentiert ...
warum haben Sie Peters Entwurf durchsickern lassen ? <SEP> Ich weiß nicht , wie sie durchsickerte , - aber sie repräsentiert ...
warum haben Sie Peters Entwurf durchsickern lassen ? <SEP> Ich weiß nicht , wie es durchsickerte , - aber es repräsentiert ...
Peters zweiter Kontakt verlief gut . <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert .
Peters zweiter Kontakt verlief gut . <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert .
Peters zweiter Kontakt verlief gut . <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert .
weil Peters Königin erwachsen ist . <SEP> Sie wird heute gekrönt .
weil Peters Königin erwachsen ist . <SEP> Er wird heute gekrönt .
weil Peters Königin erwachsen ist . <SEP> Es wird heute gekrönt .
was wird aus der ? <SEP> - Wird sie abgerissen ?
was wird aus der ? <SEP> - Wird er abgerissen ?
was wird aus der ? <SEP> - Wird es abgerissen ?
ich hole Peters Akte ! <SEP> Sie ist im Safe .
ich hole Peters Akte ! <SEP> Er ist im Safe .
ich hole Peters Akte ! <SEP> Es ist im Safe .
Peters Flug ? <SEP> Schon gut , er weiß Bescheid .
Peters Flug ? <SEP> Schon gut , sie weiß Bescheid .
Peters Flug ? <SEP> Schon gut , es weiß Bescheid .
Peters Maschine ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Sie ist ein besserer Toaster .
Peters Maschine ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Er ist ein besserer Toaster .
Peters Maschine ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Es ist ein besserer Toaster .
ich mochte Peters Titel . <SEP> Er war äußerst eingängig .
ich mochte Peters Titel . <SEP> Sie war äußerst eingängig .
ich mochte Peters Titel . <SEP> Es war äußerst eingängig .
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Peters Maschine ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide .
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Peters Maschine ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide .
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Peters Maschine ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide .
- Habe ich gerade Peters ersten Kuss ruiniert ? <SEP> Ich denke , er ist noch zu retten .
- Habe ich gerade Peters ersten Kuss ruiniert ? <SEP> Ich denke , sie ist noch zu retten .
- Habe ich gerade Peters ersten Kuss ruiniert ? <SEP> Ich denke , es ist noch zu retten .
- Wie ansah ? <SEP> So wie Peters Hund dich hilflose anschaut , wenn er nicht sagen kann , was er möchte .
- Wie ansah ? <SEP> So wie Peters Hund dich hilflose anschaut , wenn sie nicht sagen kann , was sie möchte .
- Wie ansah ? <SEP> So wie Peters Hund dich hilflose anschaut , wenn es nicht sagen kann , was es möchte .
das Spiel ändert sich , Kellogg . <SEP> Peters Zukunft könnte in der Schwebe hängen . Du willst , dass sich die Geschichte so ereignet , wie sie es sollte und ich auch .
das Spiel ändert sich , Kellogg . <SEP> Peters Zukunft könnte in der Schwebe hängen . Du willst , dass sich die Geschichte so ereignet , wie er es sollte und ich auch .
das Spiel ändert sich , Kellogg . <SEP> Peters Zukunft könnte in der Schwebe hängen . Du willst , dass sich die Geschichte so ereignet , wie es es sollte und ich auch .
Peters Runenstein war keine Landkarte . <SEP> Er war eine Warnung .
Peters Runenstein war keine Landkarte . <SEP> Sie war eine Warnung .
Peters Runenstein war keine Landkarte . <SEP> Es war eine Warnung .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass Peters Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn er es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass Peters Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn sie es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass Peters Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn es es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen . <SEP> Und es ist , wie ich schon sagte , wir kommen nicht in Peters Wagen , sobald er geschlossen ist .
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen . <SEP> Und es ist , wie ich schon sagte , wir kommen nicht in Peters Wagen , sobald sie geschlossen ist .
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen . <SEP> Und es ist , wie ich schon sagte , wir kommen nicht in Peters Wagen , sobald es geschlossen ist .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe Peters Körper opfern kann , bevor er wirklich anfängt zu leiden .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe Peters Körper opfern kann , bevor sie wirklich anfängt zu leiden .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe Peters Körper opfern kann , bevor es wirklich anfängt zu leiden .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird ... wenn er normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird ... wenn sie normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird ... wenn es normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird ... wenn er normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird ... wenn sie normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird ... wenn es normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird ... wenn er normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird ... wenn sie normal ist .
Vargulf . <SEP> Peters Wolf wird nur angreifen , wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird ... wenn es normal ist .
Tja , so was passiert ansch Petersd , wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja , so was passiert ansch Petersd , wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja , so was passiert ansch Petersd , wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Peters Nadel , war sie ... eine Art Droge ?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Peters Nadel , war er ... eine Art Droge ?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Peters Nadel , war es ... eine Art Droge ?
wo habt ihr Peters Hirsch her ? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wo habt ihr Peters Hirsch her ? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wo habt ihr Peters Hirsch her ? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann Peters Erde aufhalten , wenn sie bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann Peters Erde aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann Peters Erde aufhalten , wenn es bebt ?
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , Peters Insel ist , sie ist derbe gechillt .
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , Peters Insel ist , er ist derbe gechillt .
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , Peters Insel ist , es ist derbe gechillt .
haben Sie was dagegen , wenn ich kurz mit Peters Gefangenen spreche ? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen , bin ich dafür .
haben Sie was dagegen , wenn ich kurz mit Peters Gefangenen spreche ? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen , bin ich dafür .
haben Sie was dagegen , wenn ich kurz mit Peters Gefangenen spreche ? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen , bin ich dafür .
siehst du , wie Peters Schatten kürzer wird ? <SEP> Mittags ist er am kürzesten .
siehst du , wie Peters Schatten kürzer wird ? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten .
siehst du , wie Peters Schatten kürzer wird ? <SEP> Mittags ist es am kürzesten .
ich wollte Peters Grillbox verwenden . <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk .
ich wollte Peters Grillbox verwenden . <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk .
ich wollte Peters Grillbox verwenden . <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk .
ist Peters Schwanz vorzüglich ? <SEP> Ich finde nämlich , er ist verdammt vorzüglich .
ist Peters Schwanz vorzüglich ? <SEP> Ich finde nämlich , sie ist verdammt vorzüglich .
ist Peters Schwanz vorzüglich ? <SEP> Ich finde nämlich , es ist verdammt vorzüglich .
Peters Schwanz ist hart . <SEP> Er ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan .
Peters Schwanz ist hart . <SEP> Sie ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan .
Peters Schwanz ist hart . <SEP> Es ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan .
er ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan . <SEP> Er bricht nicht .
er ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan . <SEP> Sie bricht nicht .
er ist aus Metall , aus Stahl , aus Titan . <SEP> Es bricht nicht .
er bricht nicht . <SEP> Er schwächelt nicht .
er bricht nicht . <SEP> Sie schwächelt nicht .
er bricht nicht . <SEP> Es schwächelt nicht .
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen ... wie ein guter Soldat , der seinen Vorgesetzten imponieren will . <SEP> Peters Schwanz würde eine Medaille gewinnen , wenn er könnte .
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen ... wie ein guter Soldat , der seinen Vorgesetzten imponieren will . <SEP> Peters Schwanz würde eine Medaille gewinnen , wenn sie könnte .
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen ... wie ein guter Soldat , der seinen Vorgesetzten imponieren will . <SEP> Peters Schwanz würde eine Medaille gewinnen , wenn es könnte .
man sollte eine Schule nach ihm benennen . <SEP> Wenn er kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte ... würde und sollte er es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen ... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz .
man sollte eine Schule nach ihm benennen . <SEP> Wenn sie kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte ... würde und sollte sie es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen ... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz .
man sollte eine Schule nach ihm benennen . <SEP> Wenn es kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte ... würde und sollte es es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen ... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz .
Peters Schwanz ist Blitz . <SEP> Er ist Feuer .
Peters Schwanz ist Blitz . <SEP> Sie ist Feuer .
Peters Schwanz ist Blitz . <SEP> Es ist Feuer .
er ist Feuer . <SEP> Er ist ein Vulkan , in dem heiliger Samen brodelt , Lava ...
er ist Feuer . <SEP> Sie ist ein Vulkan , in dem heiliger Samen brodelt , Lava ...
er ist Feuer . <SEP> Es ist ein Vulkan , in dem heiliger Samen brodelt , Lava ...
ich hab Peters Hand gefunden . <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab Peters Hand gefunden . <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab Peters Hand gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
Crazy Little Thing spielte fast $ 300 Mio. weltweit ein . <SEP> Er hat 50 gekostet .
Crazy Little Thing spielte fast $ 300 Mio. weltweit ein . <SEP> Sie hat 50 gekostet .
Crazy Little Thing spielte fast $ 300 Mio. weltweit ein . <SEP> Es hat 50 gekostet .
ich habe Pause . <SEP> Beweg Peters Arsch , sonst fliegt er .
ich habe Pause . <SEP> Beweg Peters Arsch , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg Peters Arsch , sonst fliegt es .
ich spüre nichts . <SEP> Halte sie hoch .
ich spüre nichts . <SEP> Halte er hoch .
ich spüre nichts . <SEP> Halte es hoch .
Eva , mit dem Essen spielt man nicht ! <SEP> Und Peters Zahn ist wertlos . Er muss von einem Gehängten sein .
Eva , mit dem Essen spielt man nicht ! <SEP> Und Peters Zahn ist wertlos . Sie muss von einem Gehängten sein .
Eva , mit dem Essen spielt man nicht ! <SEP> Und Peters Zahn ist wertlos . Es muss von einem Gehängten sein .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer Peters Anomalie versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Sie sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass sie existiert .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer Peters Anomalie versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Er sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass sie existiert .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer Peters Anomalie versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Es sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass es existiert .
es war dein Symbol ... der Hoffnung ... und Absolution . <SEP> Sie gab dir den Mut ... weiterzumachen .
es war dein Symbol ... der Hoffnung ... und Absolution . <SEP> Er gab dir den Mut ... weiterzumachen .
es war dein Symbol ... der Hoffnung ... und Absolution . <SEP> Es gab dir den Mut ... weiterzumachen .
- Er wird als Abschussrampe verwendet . <SEP> Er wird den Zylinder auf der genauen Achse halten , wie er in das Wurmloch eindringen muss , damit er sein Ziel erreicht .
- Er wird als Abschussrampe verwendet . <SEP> Sie wird den Zylinder auf der genauen Achse halten , wie sie in das Wurmloch eindringen muss , damit sie sein Ziel erreicht .
- Er wird als Abschussrampe verwendet . <SEP> Es wird den Zylinder auf der genauen Achse halten , wie es in das Wurmloch eindringen muss , damit es sein Ziel erreicht .
ich habe Peters Ohrring gesucht . <SEP> Da ist er ja .
ich habe Peters Ohrring gesucht . <SEP> Da ist sie ja .
ich habe Peters Ohrring gesucht . <SEP> Da ist es ja .
als Sie Peters Idee aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
als Sie Peters Idee aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
als Sie Peters Idee aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
ja , Peters Laden verschiebt definitiv Autos . <SEP> Er ist schön .
ja , Peters Laden verschiebt definitiv Autos . <SEP> Sie ist schön .
ja , Peters Laden verschiebt definitiv Autos . <SEP> Es ist schön .
ich werde ihn ausscheißen müssen . <SEP> Wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft er auch den Rest .
ich werde ihn ausscheißen müssen . <SEP> Wenn sie es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft sie auch den Rest .
ich werde ihn ausscheißen müssen . <SEP> Wenn es es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft es auch den Rest .
wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft er auch den Rest . <SEP> Ist er in einer Woche noch drin , operieren wir eventuell .
wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft er auch den Rest . <SEP> Ist sie in einer Woche noch drin , operieren wir eventuell .
wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat , schafft er auch den Rest . <SEP> Ist es in einer Woche noch drin , operieren wir eventuell .
Peters lilafarbene Pudding heißt Poi . <SEP> Er ist seltsam , aber wohlschmeckend .
Peters lilafarbene Pudding heißt Poi . <SEP> Sie ist seltsam , aber wohlschmeckend .
Peters lilafarbene Pudding heißt Poi . <SEP> Es ist seltsam , aber wohlschmeckend .
Peters Anzug ist verkauft , Sir . <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt .
Peters Anzug ist verkauft , Sir . <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt .
Peters Anzug ist verkauft , Sir . <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst Peters Kuchen ohne Zucker backen , aber er wird dann nicht süß schmecken .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst Peters Kuchen ohne Zucker backen , aber sie wird dann nicht süß schmecken .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst Peters Kuchen ohne Zucker backen , aber es wird dann nicht süß schmecken .
Peters Uhr ist kaputt . <SEP> Ja , sie ist kaputt .
Peters Uhr ist kaputt . <SEP> Ja , er ist kaputt .
Peters Uhr ist kaputt . <SEP> Ja , es ist kaputt .
ja , sie ist kaputt . <SEP> Sie ist stehengeblieben .
ja , sie ist kaputt . <SEP> Er ist stehengeblieben .
ja , sie ist kaputt . <SEP> Es ist stehengeblieben .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen Peters Büste ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen Peters Büste ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen Peters Büste ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
<SEP> Die Themse pulsierte durch das Herz des East End , als wäre sie sein Blut .
<SEP> Die Themse pulsierte durch das Herz des East End , als wäre er sein Blut .
<SEP> Die Themse pulsierte durch das Herz des East End , als wäre es sein Blut .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich Peters rechte Hand , so haue sie ab und wirf sie von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich Peters rechte Hand , so haue er ab und wirf sie von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich Peters rechte Hand , so haue es ab und wirf es von dir .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen . <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen . <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt .
Peters Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen . <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt .
entspannen Sie sich , Peters Fall wäre so oder so schwer gewesen . <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden .
entspannen Sie sich , Peters Fall wäre so oder so schwer gewesen . <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden .
entspannen Sie sich , Peters Fall wäre so oder so schwer gewesen . <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden .
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein , dass dies eine solide Investition ist . <SEP> Ja , eine Investition , bei der du Peters Auszahlung kennst , ist kein Risiko , sie ist eine sichere Sache .
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein , dass dies eine solide Investition ist . <SEP> Ja , eine Investition , bei der du Peters Auszahlung kennst , ist kein Risiko , er ist eine sichere Sache .
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein , dass dies eine solide Investition ist . <SEP> Ja , eine Investition , bei der du Peters Auszahlung kennst , ist kein Risiko , es ist eine sichere Sache .
Peters Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Er hat funktioniert .
Peters Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
Peters Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Es hat funktioniert .
Peters Arm war u @-@ förmig . <SEP> Er war mehrfach gebrochen .
Peters Arm war u @-@ förmig . <SEP> Sie war mehrfach gebrochen .
Peters Arm war u @-@ förmig . <SEP> Es war mehrfach gebrochen .
es tut mir leid , es ist Peters Fall . <SEP> Er ist verflixt schwierig .
es tut mir leid , es ist Peters Fall . <SEP> Sie ist verflixt schwierig .
es tut mir leid , es ist Peters Fall . <SEP> Es ist verflixt schwierig .
wenn ich Peters Trank über das Objekt schütte , das mir am meisten bedeutet , wird dieses Objekt zu einem Talisman . <SEP> Er erlaubt mir , die Grenze zu übertreten , und mich immer noch zu erinnern , wer ich bin .
wenn ich Peters Trank über das Objekt schütte , das mir am meisten bedeutet , wird dieses Objekt zu einem Talisman . <SEP> Sie erlaubt mir , die Grenze zu übertreten , und mich immer noch zu erinnern , wer ich bin .
wenn ich Peters Trank über das Objekt schütte , das mir am meisten bedeutet , wird dieses Objekt zu einem Talisman . <SEP> Es erlaubt mir , die Grenze zu übertreten , und mich immer noch zu erinnern , wer ich bin .
er schrieb Peters Adresse auf eine Karte . <SEP> Sie ist in meiner Tasche .
er schrieb Peters Adresse auf eine Karte . <SEP> Er ist in meiner Tasche .
er schrieb Peters Adresse auf eine Karte . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
wür Peters Sie den Job annehmen ? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten .
wür Peters Sie den Job annehmen ? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten .
wür Peters Sie den Job annehmen ? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten .
eine Maschine , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
ich habe lediglich Peters Roboter gebaut . <SEP> Hatte er sechs Brüste ?
ich habe lediglich Peters Roboter gebaut . <SEP> Hatte sie sechs Brüste ?
ich habe lediglich Peters Roboter gebaut . <SEP> Hatte es sechs Brüste ?
auch im Feuer verbrennt er nicht . <SEP> Das sollte er jedenfalls nicht .
auch im Feuer verbrennt er nicht . <SEP> Das sollte sie jedenfalls nicht .
auch im Feuer verbrennt er nicht . <SEP> Das sollte es jedenfalls nicht .
Peters Schraubenzieher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
Peters Schraubenzieher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
Peters Schraubenzieher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
keine Fingerabdrücke an Peters Waffe . <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen .
keine Fingerabdrücke an Peters Waffe . <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen .
keine Fingerabdrücke an Peters Waffe . <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen .
aber ich bin mir sicher , dass , wenn ich ihm weiter folge , Peters Wahrheit klarer wird . <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger .
aber ich bin mir sicher , dass , wenn ich ihm weiter folge , Peters Wahrheit klarer wird . <SEP> Oder er wird undurchsichtiger .
aber ich bin mir sicher , dass , wenn ich ihm weiter folge , Peters Wahrheit klarer wird . <SEP> Oder es wird undurchsichtiger .
Peters Raum ist mehr als du denkst . <SEP> Er ist eine Erinnerung .
Peters Raum ist mehr als du denkst . <SEP> Sie ist eine Erinnerung .
Peters Raum ist mehr als du denkst . <SEP> Es ist eine Erinnerung .
Peters Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
Peters Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
Peters Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
wie ? <SEP> Du erzählst mir alles über Peters Maschine , die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann .
wie ? <SEP> Du erzählst mir alles über Peters Maschine , die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann .
wie ? <SEP> Du erzählst mir alles über Peters Maschine , die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann .
bloß weil ich nicht weiß , wer Sie sind , bedeutet das nicht , dass ich nicht bereue , was ich Ihnen angetan habe . <SEP> Die traurige Wahrheit ist , sobald Peters Deal durch ist , kann er nicht mehr widerrufen werden .
bloß weil ich nicht weiß , wer Sie sind , bedeutet das nicht , dass ich nicht bereue , was ich Ihnen angetan habe . <SEP> Die traurige Wahrheit ist , sobald Peters Deal durch ist , kann sie nicht mehr widerrufen werden .
bloß weil ich nicht weiß , wer Sie sind , bedeutet das nicht , dass ich nicht bereue , was ich Ihnen angetan habe . <SEP> Die traurige Wahrheit ist , sobald Peters Deal durch ist , kann es nicht mehr widerrufen werden .
was machst du da ? <SEP> Ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie sie aussieht .
was machst du da ? <SEP> Ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie er aussieht .
was machst du da ? <SEP> Ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie es aussieht .
ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie sie aussieht . <SEP> Wenn sie so riechen würde , würde ich den Geruch mögen .
ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie sie aussieht . <SEP> Wenn er so riechen würde , würde ich den Geruch mögen .
ich guck mal , ob Peters Wunde so riecht , wie sie aussieht . <SEP> Wenn es so riechen würde , würde ich den Geruch mögen .
Peters Kiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun .
Peters Kiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun .
Peters Kiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
er gab mir zu verstehen , dass er Peters Knarre hat . <SEP> Zumindest wissen wir , wo sie ist .
er gab mir zu verstehen , dass er Peters Knarre hat . <SEP> Zumindest wissen wir , wo er ist .
er gab mir zu verstehen , dass er Peters Knarre hat . <SEP> Zumindest wissen wir , wo es ist .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
er dachte , dass würde mich überzeugen , Peters Geschichte zu erzählen . <SEP> Sie ist in meinem Spind .
er dachte , dass würde mich überzeugen , Peters Geschichte zu erzählen . <SEP> Er ist in meinem Spind .
er dachte , dass würde mich überzeugen , Peters Geschichte zu erzählen . <SEP> Es ist in meinem Spind .
Eriksson meint also , Peters Untersuchung ist tot ? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde . - Sagt er das nicht so in dem Sketch ?
Eriksson meint also , Peters Untersuchung ist tot ? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde . - Sagt er das nicht so in dem Sketch ?
Eriksson meint also , Peters Untersuchung ist tot ? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde . - Sagt er das nicht so in dem Sketch ?
und seht euch Peters neuen Mantel an . <SEP> Er ist doppelt so großbusig .
und seht euch Peters neuen Mantel an . <SEP> Sie ist doppelt so großbusig .
und seht euch Peters neuen Mantel an . <SEP> Es ist doppelt so großbusig .
wie sieht es mit Peters Ofen aus ? <SEP> Warm , aber er ist echt wackelig .
wie sieht es mit Peters Ofen aus ? <SEP> Warm , aber sie ist echt wackelig .
wie sieht es mit Peters Ofen aus ? <SEP> Warm , aber es ist echt wackelig .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , er wackelt , er raucht und einmal hat er mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , sie wackelt , sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , es wackelt , es raucht und einmal hat es mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , er wackelt , er raucht und einmal hat er mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , sie wackelt , sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , es wackelt , es raucht und einmal hat es mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , er wackelt , er raucht und einmal hat er mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , sie wackelt , sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt .
warm , aber er ist echt wackelig . <SEP> Ja , es wackelt , es raucht und einmal hat es mich verbrannt .
Peters Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben . <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein .
Peters Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben . <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein .
Peters Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben . <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Peters Plan , er ist im Memo .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Peters Plan , sie ist im Memo .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Peters Plan , es ist im Memo .
weil ich Peters Wohnung liebe . <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes .
weil ich Peters Wohnung liebe . <SEP> Er ist mein Allerheiligstes .
weil ich Peters Wohnung liebe . <SEP> Es ist mein Allerheiligstes .
wo ist Peters Tasche ? <SEP> Da ist sie ja .
wo ist Peters Tasche ? <SEP> Da ist er ja .
wo ist Peters Tasche ? <SEP> Da ist es ja .
jetzt werde ich Peters Auflauf aus dem Ofen holen . <SEP> Okay , er ist ein wenig angebrannt .
jetzt werde ich Peters Auflauf aus dem Ofen holen . <SEP> Okay , sie ist ein wenig angebrannt .
jetzt werde ich Peters Auflauf aus dem Ofen holen . <SEP> Okay , es ist ein wenig angebrannt .
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi . <SEP> Peters Krieg wird immer unpopulärer , je länger er dauert .
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi . <SEP> Peters Krieg wird immer unpopulärer , je länger sie dauert .
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi . <SEP> Peters Krieg wird immer unpopulärer , je länger es dauert .
denkt dran , wenn ihr euer Vogelhäuschen baut , dass es ein Heim sein soll , kein Käfig . <SEP> Peters Vogel ist frei und tut , was er will .
denkt dran , wenn ihr euer Vogelhäuschen baut , dass es ein Heim sein soll , kein Käfig . <SEP> Peters Vogel ist frei und tut , was sie will .
denkt dran , wenn ihr euer Vogelhäuschen baut , dass es ein Heim sein soll , kein Käfig . <SEP> Peters Vogel ist frei und tut , was es will .
Peters Welt ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
Peters Welt ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
Peters Welt ist .. mein Zuhause . <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir .
Peters Bogen ist magisch . <SEP> Er verpasst nie sein Ziel .
Peters Bogen ist magisch . <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel .
Peters Bogen ist magisch . <SEP> Es verpasst nie sein Ziel .
Peters Wolf streift um mich herum , er schnüffelt an mir . <SEP> Er zögert .
Peters Wolf streift um mich herum , er schnüffelt an mir . <SEP> Sie zögert .
Peters Wolf streift um mich herum , er schnüffelt an mir . <SEP> Es zögert .
er zögert . <SEP> Er nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder .
er zögert . <SEP> Sie nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder .
er zögert . <SEP> Es nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder .
es tut mir leid , wir müssen Peters Computer mitnehmen . <SEP> Er steht in ihrem Büro .
es tut mir leid , wir müssen Peters Computer mitnehmen . <SEP> Sie steht in ihrem Büro .
es tut mir leid , wir müssen Peters Computer mitnehmen . <SEP> Es steht in ihrem Büro .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten Peters Vereinbarung und sie funktionierte .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten Peters Vereinbarung und er funktionierte .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten Peters Vereinbarung und es funktionierte .
Peters Grille ist noch am Leben , aber der Gestank ihres Blutes , erregt die Aufmerksamkeit anderer . <SEP> Jetzt ist sie das Ziel .
Peters Grille ist noch am Leben , aber der Gestank ihres Blutes , erregt die Aufmerksamkeit anderer . <SEP> Jetzt ist er das Ziel .
Peters Grille ist noch am Leben , aber der Gestank ihres Blutes , erregt die Aufmerksamkeit anderer . <SEP> Jetzt ist es das Ziel .
Dragon ' s Breath Cave . ( Drachen @-@ Atem Höhle ) <SEP> Peters Schacht fällt 60 Meter ab , bis er auf Wasser trifft .
Dragon ' s Breath Cave . ( Drachen @-@ Atem Höhle ) <SEP> Peters Schacht fällt 60 Meter ab , bis sie auf Wasser trifft .
Dragon ' s Breath Cave . ( Drachen @-@ Atem Höhle ) <SEP> Peters Schacht fällt 60 Meter ab , bis es auf Wasser trifft .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was sie weiß , und dann töte sie .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was er weiß , und dann töte sie .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was es weiß , und dann töte es .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was sie weiß , und dann töte sie .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was sie weiß , und dann töte er .
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe . <SEP> Finde Peters Schwindlerin , quetsch aus ihr heraus , was es weiß , und dann töte es .
nimm Peters Wagen . <SEP> Er steht in der Tiefgarage .
nimm Peters Wagen . <SEP> Sie steht in der Tiefgarage .
nimm Peters Wagen . <SEP> Es steht in der Tiefgarage .
Peters Tee war also Humbug ? <SEP> Er wird nicht wirken ?
Peters Tee war also Humbug ? <SEP> Sie wird nicht wirken ?
Peters Tee war also Humbug ? <SEP> Es wird nicht wirken ?
auf dem Boden . <SEP> Lass Peters Matratze , wo sie ist .
auf dem Boden . <SEP> Lass Peters Matratze , wo er ist .
auf dem Boden . <SEP> Lass Peters Matratze , wo es ist .
- Aaron ! es gibt da Peters Ort . <SEP> Er nennt sich " Der Tower " .
- Aaron ! es gibt da Peters Ort . <SEP> Sie nennt sich " Der Tower " .
- Aaron ! es gibt da Peters Ort . <SEP> Es nennt sich " Der Tower " .
Peters Sahara verwandelte Nordafrika . <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten .
Peters Sahara verwandelte Nordafrika . <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten .
Peters Sahara verwandelte Nordafrika . <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Peters Sonne backt das Land nicht nur , sie verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Peters Sonne backt das Land nicht nur , er verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Peters Sonne backt das Land nicht nur , es verzerrt sein Aussehen .
im Winter trägt Peters Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo er , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt Peters Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo sie , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt Peters Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo es , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
Peters Rüstung war merkwürdig . <SEP> Sie war sehr modern , das kann ich dir sagen .
Peters Rüstung war merkwürdig . <SEP> Er war sehr modern , das kann ich dir sagen .
Peters Rüstung war merkwürdig . <SEP> Es war sehr modern , das kann ich dir sagen .
los ! <SEP> Er ist unter der Matratze .
los ! <SEP> Sie ist unter der Matratze .
los ! <SEP> Es ist unter der Matratze .
- Wo ist Peters Brief ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo er ist .
- Wo ist Peters Brief ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo sie ist .
- Wo ist Peters Brief ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo es ist .
- Liegt er nicht in der Schatulle ? <SEP> - Nein , er liegt nicht in der Schatulle .
- Liegt er nicht in der Schatulle ? <SEP> - Nein , sie liegt nicht in der Schatulle .
- Liegt er nicht in der Schatulle ? <SEP> - Nein , es liegt nicht in der Schatulle .
- Ja . <SEP> Sehen Sie Peters Hut , wie wunderschön er ist ?
- Ja . <SEP> Sehen Sie Peters Hut , wie wunderschön sie ist ?
- Ja . <SEP> Sehen Sie Peters Hut , wie wunderschön es ist ?
es gibt Peters Ort . <SEP> Er wird " der Tower " genannt .
es gibt Peters Ort . <SEP> Sie wird " der Tower " genannt .
es gibt Peters Ort . <SEP> Es wird " der Tower " genannt .
lass mich raten . <SEP> Beinhaltet sie , dass ich " mein Penis " mit schottischem Akzent sage ?
lass mich raten . <SEP> Beinhaltet er , dass ich " mein Penis " mit schottischem Akzent sage ?
lass mich raten . <SEP> Beinhaltet es , dass ich " mein Penis " mit schottischem Akzent sage ?
wie bist du davon gekommen ? <SEP> Ich habe ihn zurückgeschlagen . Er hatte Angst . Und ist weggerannt .
wie bist du davon gekommen ? <SEP> Ich habe sie zurückgeschlagen . Sie hatte Angst . Und ist weggerannt .
wie bist du davon gekommen ? <SEP> Ich habe es zurückgeschlagen . Es hatte Angst . Und ist weggerannt .
ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt . <SEP> - War er groß ?
ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt . <SEP> - War sie groß ?
ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt . <SEP> - War es groß ?
weil das der Kerl ist , der die ganze Nacht wach sein wird , schlaflos , sich wundernd , ob er was übersehen hat . <SEP> Das ist der Kerl , der Peters Fall essen , trinken und schlafen wird , bis er gelöst ist .
weil das der Kerl ist , der die ganze Nacht wach sein wird , schlaflos , sich wundernd , ob er was übersehen hat . <SEP> Das ist der Kerl , der Peters Fall essen , trinken und schlafen wird , bis sie gelöst ist .
weil das der Kerl ist , der die ganze Nacht wach sein wird , schlaflos , sich wundernd , ob er was übersehen hat . <SEP> Das ist der Kerl , der Peters Fall essen , trinken und schlafen wird , bis es gelöst ist .
es gibt da Peters Ort . <SEP> Er wird " Der Tower " genannt .
es gibt da Peters Ort . <SEP> Sie wird " Der Tower " genannt .
es gibt da Peters Ort . <SEP> Es wird " Der Tower " genannt .
" verehrte Bürger , Peters Kampf gilt nicht euch . <SEP> Er gilt euren Anführern , die auf einen Krieg beharren " .
" verehrte Bürger , Peters Kampf gilt nicht euch . <SEP> Sie gilt euren Anführern , die auf einen Krieg beharren " .
" verehrte Bürger , Peters Kampf gilt nicht euch . <SEP> Es gilt euren Anführern , die auf einen Krieg beharren " .
Peters Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du er war nie da .
Peters Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du sie war nie da .
Peters Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du es war nie da .
wo ist Peters Wagen ? <SEP> Er ist in der Werkstatt .
wo ist Peters Wagen ? <SEP> Sie ist in der Werkstatt .
wo ist Peters Wagen ? <SEP> Es ist in der Werkstatt .
wann und von wem wurde Peters Wagen hergebracht . <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt .
wann und von wem wurde Peters Wagen hergebracht . <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt .
wann und von wem wurde Peters Wagen hergebracht . <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt .
ich gebe es Ihnen jetzt , aber Sie hören nicht zu . <SEP> Peters Technologie ... sie ist " incredibilis " .
ich gebe es Ihnen jetzt , aber Sie hören nicht zu . <SEP> Peters Technologie ... er ist " incredibilis " .
ich gebe es Ihnen jetzt , aber Sie hören nicht zu . <SEP> Peters Technologie ... es ist " incredibilis " .
in der Kirche ? <SEP> Peters Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein .
in der Kirche ? <SEP> Peters Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein .
in der Kirche ? <SEP> Peters Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein .
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch . <SEP> Ich habe für Peters Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet .
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch . <SEP> Ich habe für Peters Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet .
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch . <SEP> Ich habe für Peters Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet .
erkennst du Peters Ring ? <SEP> Er ist von Leokrit .
erkennst du Peters Ring ? <SEP> Sie ist von Leokrit .
erkennst du Peters Ring ? <SEP> Es ist von Leokrit .
Sie wissen , dass ich vorhin Peters Brief bekam ? <SEP> Er war von Alfred .
Sie wissen , dass ich vorhin Peters Brief bekam ? <SEP> Sie war von Alfred .
Sie wissen , dass ich vorhin Peters Brief bekam ? <SEP> Es war von Alfred .
hol Peters Smith Wesson aus meinem Büro . <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins .
hol Peters Smith Wesson aus meinem Büro . <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins .
hol Peters Smith Wesson aus meinem Büro . <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Peters Ort muss zerstört werden ... bevor er gerettet werden kann .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Peters Ort muss zerstört werden ... bevor sie gerettet werden kann .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Peters Ort muss zerstört werden ... bevor es gerettet werden kann .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet er , wo er begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet er , wo er begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , Peters Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
meine Damen , Peters Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Er ist an Sie adressiert .
meine Damen , Peters Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Sie ist an Sie adressiert .
meine Damen , Peters Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Es ist an Sie adressiert .
ist Peters Musik nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , sie hilft mir .
ist Peters Musik nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , er hilft mir .
ist Peters Musik nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , es hilft mir .
jetzt drehen Sie Peters Schraube mit der Hand ein . <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie Peters Schraube mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie Peters Schraube mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
- Peters Nachricht galt mir . <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein .
- Peters Nachricht galt mir . <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein .
- Peters Nachricht galt mir . <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit Peters Nachricht , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder sie im Internet verbreitet wird .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit Peters Nachricht , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder er im Internet verbreitet wird .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit Peters Nachricht , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder es im Internet verbreitet wird .
was wollen Sie von uns ? <SEP> Ehrlich gesagt , versuche ich Peters Eigentumswohnung zu verkaufen , und ich brauche Leute , die bei der Besichtigung tönen , wie toll sie ist .
was wollen Sie von uns ? <SEP> Ehrlich gesagt , versuche ich Peters Eigentumswohnung zu verkaufen , und ich brauche Leute , die bei der Besichtigung tönen , wie toll er ist .
was wollen Sie von uns ? <SEP> Ehrlich gesagt , versuche ich Peters Eigentumswohnung zu verkaufen , und ich brauche Leute , die bei der Besichtigung tönen , wie toll es ist .
ich fand Peters Stadt wie die gestern . <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
ich fand Peters Stadt wie die gestern . <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
ich fand Peters Stadt wie die gestern . <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver . <SEP> Sie ist klein , aber es gibt da Arbeit .
Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver . <SEP> Er ist klein , aber es gibt da Arbeit .
Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver . <SEP> Es ist klein , aber es gibt da Arbeit .
und Peters Schenke ? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios .
und Peters Schenke ? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios .
und Peters Schenke ? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios .
morgen schicke ich Peters ersten Brief ab . <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert .
morgen schicke ich Peters ersten Brief ab . <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert .
morgen schicke ich Peters ersten Brief ab . <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , Peters richtigen Moment zu finden , aber ... er kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , Peters richtigen Moment zu finden , aber ... sie kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , Peters richtigen Moment zu finden , aber ... es kam nie .
zum Stehlen ließe ich Peters Drohne über ihr Haus fliegen . <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi @-@ Fi Informationen runter .
zum Stehlen ließe ich Peters Drohne über ihr Haus fliegen . <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi @-@ Fi Informationen runter .
zum Stehlen ließe ich Peters Drohne über ihr Haus fliegen . <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi @-@ Fi Informationen runter .
ich mag Peters Bunker . <SEP> Er ist ordentlich .
ich mag Peters Bunker . <SEP> Sie ist ordentlich .
ich mag Peters Bunker . <SEP> Es ist ordentlich .
ich habe heute Peters Festung besucht . <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung , du weißt schon , nach fünf Jahren Vernachlässigung .
ich habe heute Peters Festung besucht . <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung , du weißt schon , nach fünf Jahren Vernachlässigung .
ich habe heute Peters Festung besucht . <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung , du weißt schon , nach fünf Jahren Vernachlässigung .
wir sollten wenigstens Peters Schachtel aufbewahren . <SEP> Sie ist wunderschön .
wir sollten wenigstens Peters Schachtel aufbewahren . <SEP> Er ist wunderschön .
wir sollten wenigstens Peters Schachtel aufbewahren . <SEP> Es ist wunderschön .
Peters Armee ist nicht länger eine Armee . <SEP> Sie ist zerworfen .
Peters Armee ist nicht länger eine Armee . <SEP> Er ist zerworfen .
Peters Armee ist nicht länger eine Armee . <SEP> Es ist zerworfen .
habt Ihr Peters Sohn ? <SEP> Er ist heilig .
habt Ihr Peters Sohn ? <SEP> Sie ist heilig .
habt Ihr Peters Sohn ? <SEP> Es ist heilig .
Peters Körper ? <SEP> Er ist nicht länger jung .
Peters Körper ? <SEP> Sie ist nicht länger jung .
Peters Körper ? <SEP> Es ist nicht länger jung .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Peters Nachricht ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass sie wahr ist .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Peters Nachricht ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass er wahr ist .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Peters Nachricht ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass es wahr ist .
dir gefällt Peters Arbeit wirklich ... <SEP> Ja , sie hat Potenzial .
dir gefällt Peters Arbeit wirklich ... <SEP> Ja , er hat Potenzial .
dir gefällt Peters Arbeit wirklich ... <SEP> Ja , es hat Potenzial .
okay , also ... <SEP> Zugegeben , ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt , aber ich habe Peters Code hier gefunden , und er sieht ganz doll ...
okay , also ... <SEP> Zugegeben , ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt , aber ich habe Peters Code hier gefunden , und sie sieht ganz doll ...
okay , also ... <SEP> Zugegeben , ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt , aber ich habe Peters Code hier gefunden , und es sieht ganz doll ...
sagen Sie mir , wo haben Sie Peters Maschine hingebracht ? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt .
sagen Sie mir , wo haben Sie Peters Maschine hingebracht ? <SEP> Er hat sich selbst bewegt .
sagen Sie mir , wo haben Sie Peters Maschine hingebracht ? <SEP> Es hat sich selbst bewegt .
aber wer steuert das ? <SEP> Von nun an , kontrolliert sie sich selbst .
aber wer steuert das ? <SEP> Von nun an , kontrolliert er sich selbst .
aber wer steuert das ? <SEP> Von nun an , kontrolliert es sich selbst .
okay , Nick , lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden . <SEP> Wir können Peters Dachs nicht finden , weil er abgehauen ist .
okay , Nick , lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden . <SEP> Wir können Peters Dachs nicht finden , weil sie abgehauen ist .
okay , Nick , lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden . <SEP> Wir können Peters Dachs nicht finden , weil es abgehauen ist .
ist Peters Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist sie formbar ?
ist Peters Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist er formbar ?
ist Peters Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist es formbar ?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt , Peters Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal . <SEP> Sie steht nicht fest .
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt , Peters Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal . <SEP> Er steht nicht fest .
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt , Peters Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal . <SEP> Es steht nicht fest .
Peters Nachricht , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
Peters Nachricht , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
Peters Nachricht , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
Peters Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt ...
Peters Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt ...
Peters Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt ...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Peters Sicht ist gut , sie ist hervorragend !
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Peters Sicht ist gut , er ist hervorragend !
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Peters Sicht ist gut , es ist hervorragend !
Peters Sturm ist da . <SEP> Er ist völlig hier .
Peters Sturm ist da . <SEP> Sie ist völlig hier .
Peters Sturm ist da . <SEP> Es ist völlig hier .
holt Peters Stein , ich lege ihn hier drauf , dann schlagen wir seinen Kopf ein . <SEP> - Aber er lebt noch .
holt Peters Stein , ich lege ihn hier drauf , dann schlagen wir seinen Kopf ein . <SEP> - Aber sie lebt noch .
holt Peters Stein , ich lege ihn hier drauf , dann schlagen wir seinen Kopf ein . <SEP> - Aber es lebt noch .
ich schick dir gerade Peters Datei . <SEP> Öffne sie .
ich schick dir gerade Peters Datei . <SEP> Öffne er .
ich schick dir gerade Peters Datei . <SEP> Öffne es .
nun , sie sagt wirklich alles . <SEP> Ich habe Peters tolle Botschaft ... und sie handelt davon , was Menschen zusammen hält .
nun , sie sagt wirklich alles . <SEP> Ich habe Peters tolle Botschaft ... und er handelt davon , was Menschen zusammen hält .
nun , sie sagt wirklich alles . <SEP> Ich habe Peters tolle Botschaft ... und es handelt davon , was Menschen zusammen hält .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn Peters Strategie funktioniert , ist sie viel größer als nur ein Auto .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn Peters Strategie funktioniert , ist er viel größer als nur ein Auto .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn Peters Strategie funktioniert , ist es viel größer als nur ein Auto .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
es tut mir Leid , dass ich Peters Frage gestellt habe . <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen , und ich denke , das ist meine Antwort .
es tut mir Leid , dass ich Peters Frage gestellt habe . <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen , und ich denke , das ist meine Antwort .
es tut mir Leid , dass ich Peters Frage gestellt habe . <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen , und ich denke , das ist meine Antwort .
Peters Wahrheit ist im Wind . <SEP> Sie ist überall .
Peters Wahrheit ist im Wind . <SEP> Er ist überall .
Peters Wahrheit ist im Wind . <SEP> Es ist überall .
zuvor bei Homeland ... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen , durch den 219 Amerikaner den Tod fanden . <SEP> Wie soll Peters CIA dieses Land beschützen können , wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann ?
zuvor bei Homeland ... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen , durch den 219 Amerikaner den Tod fanden . <SEP> Wie soll Peters CIA dieses Land beschützen können , wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann ?
zuvor bei Homeland ... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen , durch den 219 Amerikaner den Tod fanden . <SEP> Wie soll Peters CIA dieses Land beschützen können , wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann ?
kennen Sie Peters Bank ? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend , seit den Opiumkriegen .
kennen Sie Peters Bank ? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend , seit den Opiumkriegen .
kennen Sie Peters Bank ? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend , seit den Opiumkriegen .
was Peters Stadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb .
was Peters Stadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb .
was Peters Stadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb .
Sie braucht eine Stimme von außerhalb . <SEP> Sie braucht mich .
Sie braucht eine Stimme von außerhalb . <SEP> Er braucht mich .
Sie braucht eine Stimme von außerhalb . <SEP> Es braucht mich .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du Peters Murmel zurück , wenn nicht , gehört sie dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du Peters Murmel zurück , wenn nicht , gehört er dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du Peters Murmel zurück , wenn nicht , gehört es dir .
wir wissen , dass Peters Krankheit tödlich sein kann . <SEP> Wir wissen allerdings nicht , wie leicht sie sich ausbreitet .
wir wissen , dass Peters Krankheit tödlich sein kann . <SEP> Wir wissen allerdings nicht , wie leicht er sich ausbreitet .
wir wissen , dass Peters Krankheit tödlich sein kann . <SEP> Wir wissen allerdings nicht , wie leicht es sich ausbreitet .
was für Peters Film . <SEP> Er war angsteinjagend , oder ?
was für Peters Film . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
was für Peters Film . <SEP> Es war angsteinjagend , oder ?
okay , erstens , Peters Kreatur hat einen Namen . <SEP> Sie heißt Ed .
okay , erstens , Peters Kreatur hat einen Namen . <SEP> Er heißt Ed .
okay , erstens , Peters Kreatur hat einen Namen . <SEP> Es heißt Ed .
und Peters Ausblick . <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und Peters Ausblick . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und Peters Ausblick . <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und als Letztes predige ich euch noch ' ne kleine Passion mit : <SEP> " Peters Fuchs schläft nicht , er schlummert nur " .
und als Letztes predige ich euch noch ' ne kleine Passion mit : <SEP> " Peters Fuchs schläft nicht , sie schlummert nur " .
und als Letztes predige ich euch noch ' ne kleine Passion mit : <SEP> " Peters Fuchs schläft nicht , es schlummert nur " .
schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch . <SEP> Ja , er war vergiftet .
schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch . <SEP> Ja , sie war vergiftet .
schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch . <SEP> Ja , es war vergiftet .
ich will Peters Leiche . <SEP> Sie gehört mir ... beide Hälften .
ich will Peters Leiche . <SEP> Er gehört mir ... beide Hälften .
ich will Peters Leiche . <SEP> Es gehört mir ... beide Hälften .
ja . <SEP> Peters Familie wird größer oder sie stirbt .
ja . <SEP> Peters Familie wird größer oder er stirbt .
ja . <SEP> Peters Familie wird größer oder es stirbt .
ist Peters Ort nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , er liegt mitten im Nirgendwo .
ist Peters Ort nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , sie liegt mitten im Nirgendwo .
ist Peters Ort nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , es liegt mitten im Nirgendwo .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe Peters Waffe gehalten ... und sie ging einfach so los .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe Peters Waffe gehalten ... und er ging einfach so los .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe Peters Waffe gehalten ... und es ging einfach so los .
dann trage ich Peters Erniedrigung auch nicht mehr . <SEP> Zieh sie wieder auf .
dann trage ich Peters Erniedrigung auch nicht mehr . <SEP> Zieh er wieder auf .
dann trage ich Peters Erniedrigung auch nicht mehr . <SEP> Zieh es wieder auf .
was ist aus Peters Wagen geworden ? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und , bumm , ist ihr Pool explodiert .
was ist aus Peters Wagen geworden ? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und , bumm , ist ihr Pool explodiert .
was ist aus Peters Wagen geworden ? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und , bumm , ist ihr Pool explodiert .
doch als ich dachte , dass er nur bei uns bleiben wollte ... dachte ich , dass er recht hatte ... dass wir besonders waren . <SEP> Peters Geschichte musste aufgeschrieben werden , bevor sie verschwand .
doch als ich dachte , dass er nur bei uns bleiben wollte ... dachte ich , dass er recht hatte ... dass wir besonders waren . <SEP> Peters Geschichte musste aufgeschrieben werden , bevor er verschwand .
doch als ich dachte , dass er nur bei uns bleiben wollte ... dachte ich , dass er recht hatte ... dass wir besonders waren . <SEP> Peters Geschichte musste aufgeschrieben werden , bevor es verschwand .
Sie lehnen es ab , Peters Stellungnahme zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen , weil sie nicht der Wahrheit entspricht .
Sie lehnen es ab , Peters Stellungnahme zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen , weil er nicht der Wahrheit entspricht .
Sie lehnen es ab , Peters Stellungnahme zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen , weil es nicht der Wahrheit entspricht .
ja . <SEP> Sie war im Schrank .
ja . <SEP> Er war im Schrank .
ja . <SEP> Es war im Schrank .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
Sherlock ! ich weiß was Peters Formel bedeutet ! <SEP> Und sie ist der Hammer !
Sherlock ! ich weiß was Peters Formel bedeutet ! <SEP> Und er ist der Hammer !
Sherlock ! ich weiß was Peters Formel bedeutet ! <SEP> Und es ist der Hammer !
Peters Frucht macht es spaßig . <SEP> - Macht sie das .
Peters Frucht macht es spaßig . <SEP> - Macht er das .
Peters Frucht macht es spaßig . <SEP> - Macht es das .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Peters Mond hing in seinem Zyklus , niedrig wie er es jetzt tut ... ein Blutmond , wie ihn Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Peters Mond hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Peters Mond hing in seinem Zyklus , niedrig wie es es jetzt tut ... ein Blutmond , wie es Katrina beschrieb .
Sie haben Peters Waffe fallenlassen . <SEP> Sie war leer .
Sie haben Peters Waffe fallenlassen . <SEP> Er war leer .
Sie haben Peters Waffe fallenlassen . <SEP> Es war leer .
Sie haben nur einen Schuss abgefeuert . <SEP> Sie hat mehr ?
Sie haben nur einen Schuss abgefeuert . <SEP> Er hat mehr ?
Sie haben nur einen Schuss abgefeuert . <SEP> Es hat mehr ?
Peters Tempel ist mindestens 500 Jahre alt . <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor @-@ Inka @-@ Zeit .
Peters Tempel ist mindestens 500 Jahre alt . <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor @-@ Inka @-@ Zeit .
Peters Tempel ist mindestens 500 Jahre alt . <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor @-@ Inka @-@ Zeit .
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , Peters Skulptur , sie ist ...
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , Peters Skulptur , er ist ...
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , Peters Skulptur , es ist ...
hier ist mein Traum . <SEP> Peters Kaugummi hab ich geworfen . Er klebt jetzt hier .
hier ist mein Traum . <SEP> Peters Kaugummi hab ich geworfen . Sie klebt jetzt hier .
hier ist mein Traum . <SEP> Peters Kaugummi hab ich geworfen . Es klebt jetzt hier .
- Hast du Peters Bestie gesehen ? <SEP> Sie ist in dieser Gegend .
- Hast du Peters Bestie gesehen ? <SEP> Er ist in dieser Gegend .
- Hast du Peters Bestie gesehen ? <SEP> Es ist in dieser Gegend .
kennst du Peters Bestie ? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an ?
kennst du Peters Bestie ? <SEP> Warum griff er den Deutschen an ?
kennst du Peters Bestie ? <SEP> Warum griff es den Deutschen an ?
und dann ? <SEP> Dann desinfiziert man Peters Wunde und näht sie , wenn sie tief ist .
und dann ? <SEP> Dann desinfiziert man Peters Wunde und näht sie , wenn er tief ist .
und dann ? <SEP> Dann desinfiziert man Peters Wunde und näht es , wenn es tief ist .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
Peters Wache hat so eine . <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude , in denen es ziemlich schwierig ist , Brände zu löschen .
Peters Wache hat so eine . <SEP> Er zeigt uns die Gebäude , in denen es ziemlich schwierig ist , Brände zu löschen .
Peters Wache hat so eine . <SEP> Es zeigt uns die Gebäude , in denen es ziemlich schwierig ist , Brände zu löschen .
Bauerschwein ! <SEP> Jetzt endet Peters Fehde , und sie endet jetzt .
Bauerschwein ! <SEP> Jetzt endet Peters Fehde , und er endet jetzt .
Bauerschwein ! <SEP> Jetzt endet Peters Fehde , und es endet jetzt .
was heißen könnte , dass Peters Raub ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass er nie passiert ist .
was heißen könnte , dass Peters Raub ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass sie nie passiert ist .
was heißen könnte , dass Peters Raub ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass es nie passiert ist .
Peters Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord . <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen , welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete , vermutlich nicht freiwillig .
Peters Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord . <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen , welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete , vermutlich nicht freiwillig .
Peters Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord . <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen , welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete , vermutlich nicht freiwillig .
Nein , Peters Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
Nein , Peters Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
Nein , Peters Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß Peters Sonne , dass sie hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß Peters Sonne , dass er hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß Peters Sonne , dass es hell genug ist ?
Peters Geschichte wird super werden . <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren .
Peters Geschichte wird super werden . <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren .
Peters Geschichte wird super werden . <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren .
Peters Stadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo sie stirbt .
Peters Stadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo er stirbt .
Peters Stadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo es stirbt .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
er wird keine Wahl haben . <SEP> Ich verzauberte Peters Zunge , damit sie unfähig ist , eine Lüge zu erzählen .
er wird keine Wahl haben . <SEP> Ich verzauberte Peters Zunge , damit er unfähig ist , eine Lüge zu erzählen .
er wird keine Wahl haben . <SEP> Ich verzauberte Peters Zunge , damit es unfähig ist , eine Lüge zu erzählen .
bin ich die Einzige , die denkt , dass Polen wie eine echte Freak @-@ Show klingt ? <SEP> Lasst niemals Peters Katze rein , denn sie ist nur ein Mensch , der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt .
bin ich die Einzige , die denkt , dass Polen wie eine echte Freak @-@ Show klingt ? <SEP> Lasst niemals Peters Katze rein , denn er ist nur ein Mensch , der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt .
bin ich die Einzige , die denkt , dass Polen wie eine echte Freak @-@ Show klingt ? <SEP> Lasst niemals Peters Katze rein , denn es ist nur ein Mensch , der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt .
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun ? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Peters Sextant viel mehr , als er scheint .
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun ? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Peters Sextant viel mehr , als sie scheint .
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun ? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Peters Sextant viel mehr , als es scheint .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Peters Analyse zufolge , kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Peters Analyse zufolge , kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Peters Analyse zufolge , kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
hier ist Peters Post . <SEP> Sie stapelt sich , seit du weg warst .
hier ist Peters Post . <SEP> Er stapelt sich , seit du weg warst .
hier ist Peters Post . <SEP> Es stapelt sich , seit du weg warst .
Nein , nein. ich will Peters Wunde haben . <SEP> Sie erinnert mich daran , was du wirklich bist .
Nein , nein. ich will Peters Wunde haben . <SEP> Er erinnert mich daran , was du wirklich bist .
Nein , nein. ich will Peters Wunde haben . <SEP> Es erinnert mich daran , was du wirklich bist .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will Peters Familie wieder da , wo sie hingehört .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will Peters Familie wieder da , wo er hingehört .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will Peters Familie wieder da , wo es hingehört .
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt er gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt sie gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt es gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt er gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt sie gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt es gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt er gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt sie gleich zurück mit Krach ?
wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP> Schnalzt es gleich zurück mit Krach ?
ich verstehe Peters Kraft noch nicht . <SEP> Sie ist neu .
ich verstehe Peters Kraft noch nicht . <SEP> Er ist neu .
ich verstehe Peters Kraft noch nicht . <SEP> Es ist neu .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir Peters Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Situation entschärfen , bevor sie eskaliert .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir Peters Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Situation entschärfen , bevor er eskaliert .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir Peters Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Situation entschärfen , bevor es eskaliert .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der Peters Helm trug , hatte den Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Er war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der Peters Helm trug , hatte den Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Sie war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der Peters Helm trug , hatte den Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Es war immun .
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe , heißt das nicht , dass Peters Forschung ein Witz ist . <SEP> Niemand sagt , dass sie ein Witz ist .
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe , heißt das nicht , dass Peters Forschung ein Witz ist . <SEP> Niemand sagt , dass er ein Witz ist .
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe , heißt das nicht , dass Peters Forschung ein Witz ist . <SEP> Niemand sagt , dass es ein Witz ist .
Woher wusstest du , dass Peters Waffe klemmen würde ? <SEP> Sie hat nicht geklemmt , Peter Die Waffe war nie geladen .
Woher wusstest du , dass Peters Waffe klemmen würde ? <SEP> Er hat nicht geklemmt , Peter Die Waffe war nie geladen .
Woher wusstest du , dass Peters Waffe klemmen würde ? <SEP> Es hat nicht geklemmt , Peter Die Waffe war nie geladen .
Peters Strand ist genauso groß , wie er schon immer war . <SEP> - Ist er das ?
Peters Strand ist genauso groß , wie er schon immer war . <SEP> - Ist sie das ?
Peters Strand ist genauso groß , wie er schon immer war . <SEP> - Ist es das ?
ich liebe Peters Geschichte . <SEP> Natürlich ist sie verrückt , aber es ist die Geschichte , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
ich liebe Peters Geschichte . <SEP> Natürlich ist er verrückt , aber es ist die Geschichte , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
ich liebe Peters Geschichte . <SEP> Natürlich ist es verrückt , aber es ist die Geschichte , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
gut , alles , was wir tun müssen , ist George P. zu finden , wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten , was passiert ist . <SEP> Und ob Peters Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde .
gut , alles , was wir tun müssen , ist George P. zu finden , wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten , was passiert ist . <SEP> Und ob Peters Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde .
gut , alles , was wir tun müssen , ist George P. zu finden , wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten , was passiert ist . <SEP> Und ob Peters Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde .
- Wir ... haben beim Peters Mist gebaut . <SEP> Er ist immer noch gefroren .
- Wir ... haben beim Peters Mist gebaut . <SEP> Sie ist immer noch gefroren .
- Wir ... haben beim Peters Mist gebaut . <SEP> Es ist immer noch gefroren .
wenn Peters Information verbreitet wurde , dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet . <SEP> Sie ist vorgefertigt , was bedeutet , dass Anslo Garrick beabsichtigt , diese Einrichtung anzugreifen .
wenn Peters Information verbreitet wurde , dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet . <SEP> Er ist vorgefertigt , was bedeutet , dass Anslo Garrick beabsichtigt , diese Einrichtung anzugreifen .
wenn Peters Information verbreitet wurde , dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet . <SEP> Es ist vorgefertigt , was bedeutet , dass Anslo Garrick beabsichtigt , diese Einrichtung anzugreifen .
du musst aufhören . <SEP> Du musst Peters Job aufgeben , bevor er dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst Peters Job aufgeben , bevor sie dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst Peters Job aufgeben , bevor es dich zerstört .
ich sehe Peters Zehe an . <SEP> Sie ist kohlschwarz .
ich sehe Peters Zehe an . <SEP> Er ist kohlschwarz .
ich sehe Peters Zehe an . <SEP> Es ist kohlschwarz .
- Indem man die Schriftrolle nutzt . <SEP> Er kann nur von der Person gebrochen werden , die die Schriftrolle benutzte .
- Indem man die Schriftrolle nutzt . <SEP> Sie kann nur von der Person gebrochen werden , die die Schriftrolle benutzte .
- Indem man die Schriftrolle nutzt . <SEP> Es kann nur von der Person gebrochen werden , die die Schriftrolle benutzte .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
dort gibt es Peters Hütte . <SEP> Der Kerl , dem sie gehört , soll mir helfen .
dort gibt es Peters Hütte . <SEP> Der Kerl , dem er gehört , soll mir helfen .
dort gibt es Peters Hütte . <SEP> Der Kerl , dem es gehört , soll mir helfen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , Peters Tumor entfernen zu können , aber er ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , Peters Tumor entfernen zu können , aber sie ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , Peters Tumor entfernen zu können , aber es ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
er gab mir Peters Jacke . <SEP> Sie war warm .
er gab mir Peters Jacke . <SEP> Er war warm .
er gab mir Peters Jacke . <SEP> Es war warm .
gibt es Peters Bar hier schon länger ? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier .
gibt es Peters Bar hier schon länger ? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier .
gibt es Peters Bar hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
aber wir haben ihn gefunden . <SEP> Er steckte in deinem Arsch .
aber wir haben ihn gefunden . <SEP> Sie steckte in deinem Arsch .
aber wir haben ihn gefunden . <SEP> Es steckte in deinem Arsch .
hab Peters Waffe gefunden . <SEP> Sie war im Holster .
hab Peters Waffe gefunden . <SEP> Er war im Holster .
hab Peters Waffe gefunden . <SEP> Es war im Holster .
geht Ihr Spruch so ? <SEP> Ich habe Peters Spruch , wenn ich einen hätte , würde er eher so lauten :
geht Ihr Spruch so ? <SEP> Ich habe Peters Spruch , wenn ich einen hätte , würde sie eher so lauten :
geht Ihr Spruch so ? <SEP> Ich habe Peters Spruch , wenn ich einen hätte , würde es eher so lauten :
zur Hölle , ich möchte auch etwas trinken , wenn ich glücklich bin . <SEP> Ich möchte immer etwas trinken , weil ich Peters Krankheit habe , und sie kann nicht geheilt werden .
zur Hölle , ich möchte auch etwas trinken , wenn ich glücklich bin . <SEP> Ich möchte immer etwas trinken , weil ich Peters Krankheit habe , und er kann nicht geheilt werden .
zur Hölle , ich möchte auch etwas trinken , wenn ich glücklich bin . <SEP> Ich möchte immer etwas trinken , weil ich Peters Krankheit habe , und es kann nicht geheilt werden .
- Oh , welchen ? <SEP> War er blau ?
- Oh , welchen ? <SEP> War sie blau ?
- Oh , welchen ? <SEP> War es blau ?
wovon redest du da ? <SEP> Peters Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben .
wovon redest du da ? <SEP> Peters Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben .
wovon redest du da ? <SEP> Peters Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben .
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht . <SEP> Es gibt keine falsche Art Peters Tanga zu tragen , so lange er unbequem ist .
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht . <SEP> Es gibt keine falsche Art Peters Tanga zu tragen , so lange sie unbequem ist .
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht . <SEP> Es gibt keine falsche Art Peters Tanga zu tragen , so lange es unbequem ist .
Peters Schulter ist noch schwach . <SEP> Sie kann auskugeln .
Peters Schulter ist noch schwach . <SEP> Er kann auskugeln .
Peters Schulter ist noch schwach . <SEP> Es kann auskugeln .
das ist jetzt nicht mehr wichtig . Petersn ich habe den Kodex lokalisiert . <SEP> Er war nie in der Kapsel .
das ist jetzt nicht mehr wichtig . Petersn ich habe den Kodex lokalisiert . <SEP> Sie war nie in der Kapsel .
das ist jetzt nicht mehr wichtig . Petersn ich habe den Kodex lokalisiert . <SEP> Es war nie in der Kapsel .
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich Peters kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Knospe , bringen sie dir . <SEP> Sie erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich Peters kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Knospe , bringen sie dir . <SEP> Er erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich Peters kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Knospe , bringen sie dir . <SEP> Es erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich Peters Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun , wo sie hingehört ?
ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich Peters Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun , wo er hingehört ?
ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich Peters Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun , wo es hingehört ?
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du Peters Hexe begegnest , töte sie .
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du Peters Hexe begegnest , töte er .
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du Peters Hexe begegnest , töte es .
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort , um auszustellen . <SEP> Mir gefällt Peters Club , wie er ist .
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort , um auszustellen . <SEP> Mir gefällt Peters Club , wie sie ist .
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort , um auszustellen . <SEP> Mir gefällt Peters Club , wie es ist .
Peters Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes . <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt .
Peters Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes . <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt .
Peters Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes . <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt .
verständlich , bitte . <SEP> Peters Dollar sollte sinken , aber er steigt .
verständlich , bitte . <SEP> Peters Dollar sollte sinken , aber sie steigt .
verständlich , bitte . <SEP> Peters Dollar sollte sinken , aber es steigt .
du solltest Peters Vermittlung sehen . <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum .
du solltest Peters Vermittlung sehen . <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum .
du solltest Peters Vermittlung sehen . <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum .
Peters Maschine weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht .
Peters Maschine weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht .
Peters Maschine weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht .
Peters Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
Peters Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn .
Peters Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .
Danke für Peters Tee . <SEP> Er war sehr gut .
Danke für Peters Tee . <SEP> Sie war sehr gut .
Danke für Peters Tee . <SEP> Es war sehr gut .
Peters Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Sie gilt für uns alle .
Peters Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Er gilt für uns alle .
Peters Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
aber Vorsicht . <SEP> Ich habe gehört , dass er vielleicht explodiert .
aber Vorsicht . <SEP> Ich habe gehört , dass sie vielleicht explodiert .
aber Vorsicht . <SEP> Ich habe gehört , dass es vielleicht explodiert .
ich laufe zum SUV , lenke die Mimics ab , Sie nehmen Peters Minivan . <SEP> Wenn er startet , fahren Sie gleich los .
ich laufe zum SUV , lenke die Mimics ab , Sie nehmen Peters Minivan . <SEP> Wenn sie startet , fahren Sie gleich los .
ich laufe zum SUV , lenke die Mimics ab , Sie nehmen Peters Minivan . <SEP> Wenn es startet , fahren Sie gleich los .
-der hat sich verkeilt . <SEP> Er liegt im Gang .
-der hat sich verkeilt . <SEP> Sie liegt im Gang .
-der hat sich verkeilt . <SEP> Es liegt im Gang .
Peters Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
Peters Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
Peters Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
es waren viele Leute da . <SEP> Sie war sehr gut besucht .
es waren viele Leute da . <SEP> Er war sehr gut besucht .
es waren viele Leute da . <SEP> Es war sehr gut besucht .
ich denke nicht , dass Ben von Peters Kamera wissen sollte . <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch .
ich denke nicht , dass Ben von Peters Kamera wissen sollte . <SEP> Er ist Ihr Tagebuch .
ich denke nicht , dass Ben von Peters Kamera wissen sollte . <SEP> Es ist Ihr Tagebuch .
ja . <SEP> Sie kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf .
ja . <SEP> Er kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf .
ja . <SEP> Es kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf .
was ist mit Peters Kiste ? <SEP> Wenn sie hochkommt ...
was ist mit Peters Kiste ? <SEP> Wenn er hochkommt ...
was ist mit Peters Kiste ? <SEP> Wenn es hochkommt ...
" Nein , hol Peters Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo er ist .
" Nein , hol Peters Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo sie ist .
" Nein , hol Peters Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo es ist .
ich weiß noch , wie Peters Song als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .
ich weiß noch , wie Peters Song als total schlecht galt . <SEP> Aber sie funktioniert .
ich weiß noch , wie Peters Song als total schlecht galt . <SEP> Aber es funktioniert .
Hey , Peters Wagen ! <SEP> Er fährt davon .
Hey , Peters Wagen ! <SEP> Sie fährt davon .
Hey , Peters Wagen ! <SEP> Es fährt davon .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können Peters Datei nicht lesen , finden aber raus , woher sie kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können Peters Datei nicht lesen , finden aber raus , woher er kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können Peters Datei nicht lesen , finden aber raus , woher es kommt .
- Keine Ahnung . <SEP> Peters Wahrheit ist relativ , sie ist nicht immer für alle gleich .
- Keine Ahnung . <SEP> Peters Wahrheit ist relativ , er ist nicht immer für alle gleich .
- Keine Ahnung . <SEP> Peters Wahrheit ist relativ , es ist nicht immer für alle gleich .
darum schrieb ich Peters Algorithmus . <SEP> Was bewirkt er ?
darum schrieb ich Peters Algorithmus . <SEP> Was bewirkt sie ?
darum schrieb ich Peters Algorithmus . <SEP> Was bewirkt es ?
von ... <SEP> Und sie ist zerbrochen .
von ... <SEP> Und er ist zerbrochen .
von ... <SEP> Und es ist zerbrochen .
Geheimwaffe aktivieren ! <SEP> Peters Käse , er brennt !
Geheimwaffe aktivieren ! <SEP> Peters Käse , sie brennt !
Geheimwaffe aktivieren ! <SEP> Peters Käse , es brennt !
es gibt Peters Waffe mit dem Namen Regenmacher . <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten .
es gibt Peters Waffe mit dem Namen Regenmacher . <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten .
es gibt Peters Waffe mit dem Namen Regenmacher . <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten .
Miss trinket . Sie sehen doch Peters Tür . <SEP> Sie lässt sich öffnen .
Miss trinket . Sie sehen doch Peters Tür . <SEP> Er lässt sich öffnen .
Miss trinket . Sie sehen doch Peters Tür . <SEP> Es lässt sich öffnen .
- Kommen Sie . <SEP> Wie lautet sie ?
- Kommen Sie . <SEP> Wie lautet er ?
- Kommen Sie . <SEP> Wie lautet es ?
wir haben eine gute Sicht auf ihn . <SEP> Er reißt Bäume mit und alles , was in seinem Weg liegt .
wir haben eine gute Sicht auf ihn . <SEP> Sie reißt Bäume mit und alles , was in ihrem Weg liegt .
wir haben eine gute Sicht auf ihn . <SEP> Es reißt Bäume mit und alles , was in seinem Weg liegt .
Peters Roman hat den Titel " Njet - Nicht jetzt " . von Colette Mooney . <SEP> Er handelt von einer russischen Frau , auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte , die ein ... die einer meiner Massage @-@ Kunden mir erzählt hat .
Peters Roman hat den Titel " Njet - Nicht jetzt " . von Colette Mooney . <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau , auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte , die ein ... die einer meiner Massage @-@ Kunden mir erzählt hat .
Peters Roman hat den Titel " Njet - Nicht jetzt " . von Colette Mooney . <SEP> Es handelt von einer russischen Frau , auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte , die ein ... die einer meiner Massage @-@ Kunden mir erzählt hat .
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte Peters Stadt für die Art , wie sie aussah .
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte Peters Stadt für die Art , wie er aussah .
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte Peters Stadt für die Art , wie es aussah .
bedrohe mich nie wieder mit Peters ungeladenen Waffe . <SEP> Sie ist geladen .
bedrohe mich nie wieder mit Peters ungeladenen Waffe . <SEP> Er ist geladen .
bedrohe mich nie wieder mit Peters ungeladenen Waffe . <SEP> Es ist geladen .
- Wir packen eine Bombe in einen Bus . <SEP> Wir bauen Peters Bus so um , dass er in die Luft fliegt , wenn er langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Bus . <SEP> Wir bauen Peters Bus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Bus . <SEP> Wir bauen Peters Bus so um , dass es in die Luft fliegt , wenn es langsam fährt .
wir haben Peters super Plan . <SEP> Er ist smart .
wir haben Peters super Plan . <SEP> Sie ist smart .
wir haben Peters super Plan . <SEP> Es ist smart .
er ist smart . <SEP> Er ist wahnsinnig kreativ .
er ist smart . <SEP> Sie ist wahnsinnig kreativ .
er ist smart . <SEP> Es ist wahnsinnig kreativ .
Peters Ehe ist kaputt . <SEP> Sie ist ruiniert .
Peters Ehe ist kaputt . <SEP> Er ist ruiniert .
Peters Ehe ist kaputt . <SEP> Es ist ruiniert .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer Peters Mine so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer Peters Mine so stark beschädigt , dass er ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer Peters Mine so stark beschädigt , dass es ein Blindgänger ist .
Savitz und Campbell brachten Peters Altar nach Belgien . <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
Savitz und Campbell brachten Peters Altar nach Belgien . <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
Savitz und Campbell brachten Peters Altar nach Belgien . <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
Peters Leiche ist sechs Monate alt . <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
Peters Leiche ist sechs Monate alt . <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
Peters Leiche ist sechs Monate alt . <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
warum wurde er überhaupt abgehängt ? <SEP> Er verschwindet zwischen St. James ' s Park und Westminster .
warum wurde er überhaupt abgehängt ? <SEP> Sie verschwindet zwischen St. James ' s Park und Westminster .
warum wurde er überhaupt abgehängt ? <SEP> Es verschwindet zwischen St. James ' s Park und Westminster .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn Peters Verstand wirklich glaubt , dass er real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn Peters Verstand wirklich glaubt , dass sie real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn Peters Verstand wirklich glaubt , dass es real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen , aber er flog weiter .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen , aber sie flog weiter .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen , aber es flog weiter .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen , aber er flog weiter .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen , aber sie flog weiter .
die Deutschen sahen Peters Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen , aber es flog weiter .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte Peters Dämon in unser Haus , wo er wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte Peters Dämon in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte Peters Dämon in unser Haus , wo es wohnte und sie verführte und sie quälte .
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Peters Datenbank gejagt . <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt .
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Peters Datenbank gejagt . <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt .
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Peters Datenbank gejagt . <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt .
Peters Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes . <SEP> Er ist das Königsjuwel .
Peters Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes . <SEP> Sie ist das Königsjuwel .
Peters Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes . <SEP> Es ist das Königsjuwel .
er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht , der ihn bei sich trägt . <SEP> Würde er seinem Wahnsinn Einhalt gebieten ?
er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht , der ihn bei sich trägt . <SEP> Würde sie ihrem Wahnsinn Einhalt gebieten ?
er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht , der ihn bei sich trägt . <SEP> Würde es seinem Wahnsinn Einhalt gebieten ?
ich fürchte , es würde schlimmer werden . <SEP> Vielleicht ist es besser , er bleibt verloren .
ich fürchte , es würde schlimmer werden . <SEP> Vielleicht ist es besser , sie bleibt verloren .
ich fürchte , es würde schlimmer werden . <SEP> Vielleicht ist es besser , es bleibt verloren .
wenn Peters Babadook echt wäre , würden wir ihn jetzt sehen , oder ? <SEP> Er will dir erst Angst machen , dann wirst du ihn sehen .
wenn Peters Babadook echt wäre , würden wir ihn jetzt sehen , oder ? <SEP> Sie will dir erst Angst machen , dann wirst du sie sehen .
wenn Peters Babadook echt wäre , würden wir ihn jetzt sehen , oder ? <SEP> Es will dir erst Angst machen , dann wirst du es sehen .
Peters Pille ist nichts ohne dich . <SEP> Sie braucht dich .
Peters Pille ist nichts ohne dich . <SEP> Er braucht dich .
Peters Pille ist nichts ohne dich . <SEP> Es braucht dich .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte Peters Kiste halten ? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte Peters Kiste halten ? <SEP> Er darf sich nicht bewegen .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte Peters Kiste halten ? <SEP> Es darf sich nicht bewegen .
erinnerst du dich an Peters Brief ? <SEP> Er zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .
erinnerst du dich an Peters Brief ? <SEP> Sie zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .
erinnerst du dich an Peters Brief ? <SEP> Es zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .
wir sind nicht tot ? <SEP> Er wird häufig verwechselt .
wir sind nicht tot ? <SEP> Sie wird häufig verwechselt .
wir sind nicht tot ? <SEP> Es wird häufig verwechselt .
deshalb habe ich ... <SEP> Sie sieht gut aus .
deshalb habe ich ... <SEP> Er sieht gut aus .
deshalb habe ich ... <SEP> Es sieht gut aus .
Peters Seite ist weg . <SEP> Sie könnte überall sein .
Peters Seite ist weg . <SEP> Er könnte überall sein .
Peters Seite ist weg . <SEP> Es könnte überall sein .
Peters Burg ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Sie gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
Peters Burg ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Er gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
Peters Burg ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Es gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
Peters Planet hat einen Namen . <SEP> Er heißt " die reale Welt " . Willkommen .
Peters Planet hat einen Namen . <SEP> Sie heißt " die reale Welt " . Willkommen .
Peters Planet hat einen Namen . <SEP> Es heißt " die reale Welt " . Willkommen .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann Peters Geschichte nicht verlesen , weil ich weiß , dass sie nicht wahr ist .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann Peters Geschichte nicht verlesen , weil ich weiß , dass er nicht wahr ist .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann Peters Geschichte nicht verlesen , weil ich weiß , dass es nicht wahr ist .
willst du Peters Muffin ? <SEP> Er ist heiß .
willst du Peters Muffin ? <SEP> Sie ist heiß .
willst du Peters Muffin ? <SEP> Es ist heiß .
und Peters Rettungsring ist der Impuls für den Film . <SEP> Er ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
und Peters Rettungsring ist der Impuls für den Film . <SEP> Sie ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
und Peters Rettungsring ist der Impuls für den Film . <SEP> Es ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
- Ja . <SEP> Und sag ihm , Peters Medizin ist für Leslie . Verstanden ? Es ist sehr wichtig , dass du ihm sagst , sie ist für Leslie .
- Ja . <SEP> Und sag ihm , Peters Medizin ist für Leslie . Verstanden ? Es ist sehr wichtig , dass du ihm sagst , er ist für Leslie .
- Ja . <SEP> Und sag ihm , Peters Medizin ist für Leslie . Verstanden ? Es ist sehr wichtig , dass du ihm sagst , es ist für Leslie .
ich wollte alles vergessen , aber irgendwas an Peters Tafel war komisch . <SEP> Sie färbt sich grün , als korrodiere sie .
ich wollte alles vergessen , aber irgendwas an Peters Tafel war komisch . <SEP> Er färbt sich grün , als korrodiere sie .
ich wollte alles vergessen , aber irgendwas an Peters Tafel war komisch . <SEP> Es färbt sich grün , als korrodiere es .
etwas stimmt nicht . <SEP> Sie verliert ihre Kraft .
etwas stimmt nicht . <SEP> Er verliert seine Kraft .
etwas stimmt nicht . <SEP> Es verliert seine Kraft .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass Peters Erde noch fruchtbar war , sie brauchte nur etwas Wasser .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass Peters Erde noch fruchtbar war , er brauchte nur etwas Wasser .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass Peters Erde noch fruchtbar war , es brauchte nur etwas Wasser .
- Ich bin dran , Sir . <SEP> Peters Generator produziert immer noch Strom . Aber er wird komplett umgeleitet , durch eine Art Hintergrundprozess . HUD .
- Ich bin dran , Sir . <SEP> Peters Generator produziert immer noch Strom . Aber sie wird komplett umgeleitet , durch eine Art Hintergrundprozess . HUD .
- Ich bin dran , Sir . <SEP> Peters Generator produziert immer noch Strom . Aber es wird komplett umgeleitet , durch eine Art Hintergrundprozess . HUD .
- Nein , verstaucht . <SEP> Er ist ganz matschig .
- Nein , verstaucht . <SEP> Sie ist ganz matschig .
- Nein , verstaucht . <SEP> Es ist ganz matschig .
aber jetzt ist sie nicht falsch . <SEP> Sie wird als beschädigt erkannt .
aber jetzt ist sie nicht falsch . <SEP> Er wird als beschädigt erkannt .
aber jetzt ist sie nicht falsch . <SEP> Es wird als beschädigt erkannt .
Peters Tiger hat ein Nachtsichtgerät ? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät .
Peters Tiger hat ein Nachtsichtgerät ? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät .
Peters Tiger hat ein Nachtsichtgerät ? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät .
er hat kein Nachtsichtgerät . <SEP> Er hat einfach natürliche Nacht ... - Hör zu , Halt einfach die Flugbahn frei .
er hat kein Nachtsichtgerät . <SEP> Sie hat einfach natürliche Nacht ... - Hör zu , Halt einfach die Flugbahn frei .
er hat kein Nachtsichtgerät . <SEP> Es hat einfach natürliche Nacht ... - Hör zu , Halt einfach die Flugbahn frei .
trag es . <SEP> Lasst Peters Namen noch einen Moment in Ehre , bevor er von der Welt verschwindet .
trag es . <SEP> Lasst Peters Namen noch einen Moment in Ehre , bevor sie von der Welt verschwindet .
trag es . <SEP> Lasst Peters Namen noch einen Moment in Ehre , bevor es von der Welt verschwindet .
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn , als ich Fieber hatte . <SEP> Und wie ich Peters Katze streichelte , sie war so weich .
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn , als ich Fieber hatte . <SEP> Und wie ich Peters Katze streichelte , er war so weich .
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn , als ich Fieber hatte . <SEP> Und wie ich Peters Katze streichelte , es war so weich .
wie Peters Schmerz , den du erlebst . <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab .
wie Peters Schmerz , den du erlebst . <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab .
wie Peters Schmerz , den du erlebst . <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab .
Peters Schwanz war wie ein Rammbock . <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall .
Peters Schwanz war wie ein Rammbock . <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall .
Peters Schwanz war wie ein Rammbock . <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall .
er war gemacht wie aus flüssigem Metall . <SEP> Er war der T @-@ 1000 der Ständer .
er war gemacht wie aus flüssigem Metall . <SEP> Sie war der T @-@ 1000 der Ständer .
er war gemacht wie aus flüssigem Metall . <SEP> Es war der T @-@ 1000 der Ständer .
Peters Hof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche .
Peters Hof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche .
Peters Hof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche .
Peters Seite eins ist wie ein Falltüre . <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe , aber nicht weiter .
Peters Seite eins ist wie ein Falltüre . <SEP> Er führt in eine Art Katakombe , aber nicht weiter .
Peters Seite eins ist wie ein Falltüre . <SEP> Es führt in eine Art Katakombe , aber nicht weiter .
wir erinnern uns alle daran , wie schnell Peters Berliner Mauer fiel . <SEP> Sie verschwand , als hätte es sie nie gegeben .
wir erinnern uns alle daran , wie schnell Peters Berliner Mauer fiel . <SEP> Er verschwand , als hätte es sie nie gegeben .
wir erinnern uns alle daran , wie schnell Peters Berliner Mauer fiel . <SEP> Es verschwand , als hätte es es nie gegeben .
was wollen Sie denn ? <SEP> Ich will Ihnen Peters ganze Wohnung abkaufen . Sie bleibt , wie sie ist .
was wollen Sie denn ? <SEP> Ich will Ihnen Peters ganze Wohnung abkaufen . Sie bleibt , wie er ist .
was wollen Sie denn ? <SEP> Ich will Ihnen Peters ganze Wohnung abkaufen. es bleibt , wie es ist .
beginne Peters Krieg nicht . <SEP> Er hat bereits begonnen .
beginne Peters Krieg nicht . <SEP> Sie hat bereits begonnen .
beginne Peters Krieg nicht . <SEP> Es hat bereits begonnen .
- Ich habe Peters Namen . <SEP> Er lautet Maria Bonnaire .
- Ich habe Peters Namen . <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire .
- Ich habe Peters Namen . <SEP> Es lautet Maria Bonnaire .
wir bezahlten Sie dafür , das Steuerungsgerät zu entwickeln , nicht dafür , es an die ganze Welt zu verschenken . <SEP> Ihre Regierung hätte bekommen , wofür sie bezahlt hat .
wir bezahlten Sie dafür , das Steuerungsgerät zu entwickeln , nicht dafür , es an die ganze Welt zu verschenken . <SEP> seine Regierung hätte bekommen , wofür er bezahlt hat .
Peters Uhr ist wunderschön. aber ich schätze , sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen , dass sie einfach stehen blieb . <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln , damit sie wieder läuft .
Peters Uhr ist wunderschön. aber ich schätze , sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen , dass sie einfach stehen blieb . <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln , damit er wieder läuft .
Peters Uhr ist wunderschön. aber ich schätze , sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen , dass sie einfach stehen blieb . <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln , damit es wieder läuft .
Peters Kreatur war in deinem Zimmer . <SEP> Sie war hinter dir her .
Peters Kreatur war in deinem Zimmer . <SEP> Er war hinter dir her .
Peters Kreatur war in deinem Zimmer . <SEP> Es war hinter dir her .
nie hätte ich gedacht , dass es ein grausames Mädchen sein würde . <SEP> Als Peters Krankheit kam , kam sie mit aller Macht .
nie hätte ich gedacht , dass es ein grausames Mädchen sein würde . <SEP> Als Peters Krankheit kam , kam er mit aller Macht .
nie hätte ich gedacht , dass es ein grausames Mädchen sein würde . <SEP> Als Peters Krankheit kam , kam es mit aller Macht .
ist Peters Untersuchung vorbei ? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen .
ist Peters Untersuchung vorbei ? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen .
ist Peters Untersuchung vorbei ? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen .
Peters Klinge ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Sie schneidet perfekt .
Peters Klinge ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Er schneidet perfekt .
Peters Klinge ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Es schneidet perfekt .
Woher wusstest du von Peters Brief ? <SEP> Meine Mutter hat gesehen , wie er an John Ross gereicht wurde .
Woher wusstest du von Peters Brief ? <SEP> Meine Mutter hat gesehen , wie sie an John Ross gereicht wurde .
Woher wusstest du von Peters Brief ? <SEP> Meine Mutter hat gesehen , wie es an John Ross gereicht wurde .
laut Sophie , der Hexe , die jeden hier reingelegt hat . <SEP> Peters Ernte funktionierte , bevor sie gestoppt wurde .
laut Sophie , der Hexe , die jeden hier reingelegt hat . <SEP> Peters Ernte funktionierte , bevor er gestoppt wurde .
laut Sophie , der Hexe , die jeden hier reingelegt hat . <SEP> Peters Ernte funktionierte , bevor es gestoppt wurde .
Peters Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf . <SEP> Sie ist minimal , aber statistisch relevant .
Peters Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf . <SEP> Er ist minimal , aber statistisch relevant .
Peters Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf . <SEP> Es ist minimal , aber statistisch relevant .
hinter Peters Kuppel steckt mehr , als du denkst . <SEP> Sie zeigte mir Dinge .
hinter Peters Kuppel steckt mehr , als du denkst . <SEP> Er zeigte mir Dinge .
hinter Peters Kuppel steckt mehr , als du denkst . <SEP> Es zeigte mir Dinge .
mehr als bei Cheers . <SEP> - Bei Cheers geht sie voll ab .
mehr als bei Cheers . <SEP> - Bei Cheers geht er voll ab .
mehr als bei Cheers . <SEP> - Bei Cheers geht es voll ab .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich Peters SMS bekomme und sie nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich Peters SMS bekomme und er nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich Peters SMS bekomme und es nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand Peters Stelle am nördlichen Ende , aber sie ist zu freiliegend .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand Peters Stelle am nördlichen Ende , aber er ist zu freiliegend .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand Peters Stelle am nördlichen Ende , aber es ist zu freiliegend .
aber was ist mit Peters Geschichte ? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin . Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
aber was ist mit Peters Geschichte ? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin . Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
aber was ist mit Peters Geschichte ? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
siehst du Peters Blase ? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht , bist du tot .
siehst du Peters Blase ? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht , bist du tot .
siehst du Peters Blase ? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht , bist du tot .
fassen Sie Peters Vogel nicht an ! <SEP> Er sitzt perfekt .
fassen Sie Peters Vogel nicht an ! <SEP> Sie sitzt perfekt .
fassen Sie Peters Vogel nicht an ! <SEP> Es sitzt perfekt .
ich glaube , Sam hat recht . <SEP> Wir sollten Peters alten Leuchtturm so behalten , wie er ist .
ich glaube , Sam hat recht . <SEP> Wir sollten Peters alten Leuchtturm so behalten , wie sie ist .
ich glaube , Sam hat recht . <SEP> Wir sollten Peters alten Leuchtturm so behalten , wie es ist .
Peters Blume stickte ich mit Baumwollfaden . <SEP> Welkt sie dahin , rinnt Latex aus ihr , aus dem Morphium hergestellt wird , ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens .
Peters Blume stickte ich mit Baumwollfaden . <SEP> Welkt er dahin , rinnt Latex aus ihr , aus dem Morphium hergestellt wird , ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens .
Peters Blume stickte ich mit Baumwollfaden . <SEP> Welkt es dahin , rinnt Latex aus ihr , aus dem Morphium hergestellt wird , ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens .
Peters Flakon erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Er ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
Peters Flakon erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
Peters Flakon erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Es ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
Peters Ring , ich habe ihn schätzen lassen . <SEP> Er ist nichts wert .
Peters Ring , ich habe ihn schätzen lassen . <SEP> Sie ist nichts wert .
Peters Ring , ich habe ihn schätzen lassen . <SEP> Es ist nichts wert .
in diesem Lüster haben wir Peters Diamanten gefunden . <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben .
in diesem Lüster haben wir Peters Diamanten gefunden . <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben .
in diesem Lüster haben wir Peters Diamanten gefunden . <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit Peters Expertin . <SEP> Sie wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit Peters Expertin . <SEP> Er wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit Peters Expertin . <SEP> Es wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
sag gefälligst was ! <SEP> Sie will , dass wir Peters Bienenkorb absägen , damit er auf die drauf fällt .
sag gefälligst was ! <SEP> Sie will , dass wir Peters Bienenkorb absägen , damit sie auf die drauf fällt .
sag gefälligst was ! <SEP> Sie will , dass wir Peters Bienenkorb absägen , damit es auf die drauf fällt .
Sie wird den Geist aufgeben , irgendwann . <SEP> Peters Batterie - sie wird zu Ende gehen .
Sie wird den Geist aufgeben , irgendwann . <SEP> Peters Batterie - er wird zu Ende gehen .
Sie wird den Geist aufgeben , irgendwann . <SEP> Peters Batterie - es wird zu Ende gehen .
es ist unverkennbar , dass der Präsident Sie als Freund betrachtet ; ich war das nie für ihn , aber Peters Job ist bedeutender als Freundschaft . <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich .
es ist unverkennbar , dass der Präsident Sie als Freund betrachtet ; ich war das nie für ihn , aber Peters Job ist bedeutender als Freundschaft . <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich .
es ist unverkennbar , dass der Präsident Sie als Freund betrachtet ; ich war das nie für ihn , aber Peters Job ist bedeutender als Freundschaft . <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich .
kennt Ihr Peters Vertrag ? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
kennt Ihr Peters Vertrag ? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
kennt Ihr Peters Vertrag ? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
ich habe Peters Wagen . <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen , unerklärlicherweise .
ich habe Peters Wagen . <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen , unerklärlicherweise .
ich habe Peters Wagen . <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen , unerklärlicherweise .
Gratulation , Doktor . <SEP> Sie haben Peters Bombe entworfen , so sicher zu handhaben , dass sie nicht nachweisbar ist .
Gratulation , Doktor . <SEP> Sie haben Peters Bombe entworfen , so sicher zu handhaben , dass er nicht nachweisbar ist .
Gratulation , Doktor . <SEP> Sie haben Peters Bombe entworfen , so sicher zu handhaben , dass es nicht nachweisbar ist .
Peters Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Er wurde gestohlen ?
Peters Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
Peters Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Es wurde gestohlen ?
Peters Erste Klinge war nicht mehr im Graben . <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
Peters Erste Klinge war nicht mehr im Graben . <SEP> Er wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
Peters Erste Klinge war nicht mehr im Graben . <SEP> Es wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
Peters Festung steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber sie ist unsichtbar .
Peters Festung steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber er ist unsichtbar .
Peters Festung steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber es ist unsichtbar .
- Ich kenne ihn zu gut . <SEP> Ich machte Peters gleichen Fehler . Er führte zum Fall .
- Ich kenne ihn zu gut . <SEP> Ich machte Peters gleichen Fehler . Sie führte zum Fall .
- Ich kenne ihn zu gut . <SEP> Ich machte Peters gleichen Fehler . Es führte zum Fall .
du hast sie nicht weggeschmissen . <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Peters Decke . Ich konnte sie nicht behalten , weil sie zu schwer war .
du hast sie nicht weggeschmissen . <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Peters Decke . Ich konnte sie nicht behalten , weil er zu schwer war .
du hast sie nicht weggeschmissen . <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Peters Decke . Ich konnte es nicht behalten , weil es zu schwer war .
ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt . <SEP> Wo ist er ?
ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt . <SEP> Wo ist sie ?
ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt . <SEP> Wo ist es ?
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Peters Dämon , -und er ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Peters Dämon , -und sie ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Peters Dämon , -und es ist kaputt .
aber die steht nicht zum Verkauf . <SEP> Natürlich steht sie zum Verkauf .
aber die steht nicht zum Verkauf . <SEP> Natürlich steht er zum Verkauf .
aber die steht nicht zum Verkauf . <SEP> Natürlich steht es zum Verkauf .
ich dachte , Sie würden sich freuen , ihn zu sehen . <SEP> Aber ist er nicht ... ist er nicht ein Beweisstück ?
ich dachte , Sie würden sich freuen , ihn zu sehen . <SEP> Aber ist sie nicht ... ist sie nicht ein Beweisstück ?
ich dachte , Sie würden sich freuen , ihn zu sehen . <SEP> Aber ist es nicht ... ist es nicht ein Beweisstück ?
ja . <SEP> Das hat er wohl , oder ?
ja . <SEP> Das hat sie wohl , oder ?
ja . <SEP> Das hat es wohl , oder ?
Peters Zauber macht die Hexenmagie zunichte . <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
Peters Zauber macht die Hexenmagie zunichte . <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
Peters Zauber macht die Hexenmagie zunichte . <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt Peters Kopie . <SEP> Wo ist sie ?
es gibt Peters Kopie . <SEP> Wo ist er ?
es gibt Peters Kopie . <SEP> Wo ist es ?
ich mag Peters Geschichte . <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe .
ich mag Peters Geschichte . <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe .
ich mag Peters Geschichte . <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe .
wenn wir Pech haben , ist Peters Bus fort . <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist Peters Bus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist Peters Bus fort . <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
ich meine , ich wusste , dass sie schlecht waren , aber sie hatten Peters Code . <SEP> Er war einfach .
ich meine , ich wusste , dass sie schlecht waren , aber sie hatten Peters Code . <SEP> Sie war einfach .
ich meine , ich wusste , dass sie schlecht waren , aber sie hatten Peters Code . <SEP> Es war einfach .
Peters Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter , werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen . <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt ?
Peters Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter , werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen . <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt ?
Peters Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter , werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen . <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt ?
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach es mir das Herz , dann brach es mir den Rücken .
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach er mir den Rücken .
ich hatte Peters kleine Farm . <SEP> Erst brach es mir das Herz , dann brach es mir den Rücken .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen Peters Job nicht an , weil er einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen Peters Job nicht an , weil sie einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen Peters Job nicht an , weil es einfach ist .
Sie haben Peters Stadt gerettet . <SEP> Sie war am Sterben .
Sie haben Peters Stadt gerettet . <SEP> Er war am Sterben .
Sie haben Peters Stadt gerettet . <SEP> Es war am Sterben .
könnten wochenlang warten . <SEP> Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber er ist viel unterhaltsamer .
könnten wochenlang warten . <SEP> Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber sie ist viel unterhaltsamer .
könnten wochenlang warten . <SEP> Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber es ist viel unterhaltsamer .
Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber er ist viel unterhaltsamer . <SEP> - Natürlich ist er das .
Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber er ist viel unterhaltsamer . <SEP> - Natürlich ist sie das .
Peters Plan ist ein wenig aufwendiger , aber er ist viel unterhaltsamer . <SEP> - Natürlich ist es das .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Peters Waffe preisgegeben . <SEP> Sie war in einem Teich an der I35 .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Peters Waffe preisgegeben . <SEP> Er war in einem Teich an der I35 .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Peters Waffe preisgegeben . <SEP> Es war in einem Teich an der I35 .
das merkwürdige ist , die Techniker sagen , dass Peters Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde . <SEP> Er ist noch nass .
das merkwürdige ist , die Techniker sagen , dass Peters Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde . <SEP> Sie ist noch nass .
das merkwürdige ist , die Techniker sagen , dass Peters Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde . <SEP> Es ist noch nass .
was bedeutet Peters Code ? <SEP> Es ist möglich , oder er wurde vom wahren Mörder geschickt .
was bedeutet Peters Code ? <SEP> Es ist möglich , oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt .
was bedeutet Peters Code ? <SEP> Es ist möglich , oder es wurde vom wahren Mörder geschickt .
okay , Peters erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert . <SEP> Er wird Trasque genannt ... eine kleine , einsame Kreatur , die den Gesang von Jungfrauen liebt .
okay , Peters erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert . <SEP> Sie wird Trasque genannt ... eine kleine , einsame Kreatur , die den Gesang von Jungfrauen liebt .
okay , Peters erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert . <SEP> Es wird Trasque genannt ... eine kleine , einsame Kreatur , die den Gesang von Jungfrauen liebt .
- Peters Mantikor ? <SEP> Er hätte die richtige Größe .
- Peters Mantikor ? <SEP> Sie hätte die richtige Größe .
- Peters Mantikor ? <SEP> Es hätte die richtige Größe .
wie einen Urlaub ? <SEP> Wie , dass ich Peters neuen Fall habe und er in Maine ist , und er etwas dauern könnte , und ich denke , dass wir gehen sollten .
wie einen Urlaub ? <SEP> Wie , dass ich Peters neuen Fall habe und sie in Maine ist , und sie etwas dauern könnte , und ich denke , dass wir gehen sollten .
wie einen Urlaub ? <SEP> Wie , dass ich Peters neuen Fall habe und es in Maine ist , und es etwas dauern könnte , und ich denke , dass wir gehen sollten .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du Peters Job noch möchtest , er beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du Peters Job noch möchtest , sie beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du Peters Job noch möchtest , es beginnt morgen .
Peters Jacke . <SEP> Ist sie von Rag Bone ?
Peters Jacke . <SEP> Ist er von Rag Bone ?
Peters Jacke . <SEP> Ist es von Rag Bone ?
Peters Planet ist bewohnbar . <SEP> Er könnte eure Heimat werden .
Peters Planet ist bewohnbar . <SEP> Sie könnte eure Heimat werden .
Peters Planet ist bewohnbar . <SEP> Es könnte eure Heimat werden .
Peters Datenrecorder hat alles registriert . <SEP> Er zeigt uns den Weg .
Peters Datenrecorder hat alles registriert . <SEP> Sie zeigt uns den Weg .
Peters Datenrecorder hat alles registriert . <SEP> Es zeigt uns den Weg .
ich würde gerne wieder Peters Maschine anstellen . <SEP> Sie induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ich würde gerne wieder Peters Maschine anstellen . <SEP> Er induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ich würde gerne wieder Peters Maschine anstellen . <SEP> Es induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet , den es infizierte . <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber er war es nicht .
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet , den es infizierte . <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber sie war es nicht .
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet , den es infizierte . <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber es war es nicht .
die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber er war es nicht . <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus .
die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber er war es nicht . <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus .
die ägyptischen Behörden behaupteten , Peters Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber er war es nicht . <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus .
zu schwer für eine Brücke ? <SEP> Sie bricht .
zu schwer für eine Brücke ? <SEP> Er bricht .
zu schwer für eine Brücke ? <SEP> Es bricht .
ich rief ein paar Leute an , die ich in Quantico kenne . <SEP> Wir können Peters Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden ... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung , wann genau sie geschrieben wurde .
ich rief ein paar Leute an , die ich in Quantico kenne . <SEP> Wir können Peters Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden ... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung , wann genau er geschrieben wurde .
ich rief ein paar Leute an , die ich in Quantico kenne . <SEP> Wir können Peters Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden ... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung , wann genau es geschrieben wurde .
Peters Truck ! <SEP> Er rollt davon !
Peters Truck ! <SEP> Sie rollt davon !
Peters Truck ! <SEP> Es rollt davon !
- Warum ? <SEP> Er ist in der Parkposition , glaube ich .
- Warum ? <SEP> Sie ist in der Parkposition , glaube ich .
- Warum ? <SEP> Es ist in der Parkposition , glaube ich .
ich habe Peters Narbe . <SEP> Sie ist in meinem Mund .
ich habe Peters Narbe . <SEP> Er ist in meinem Mund .
ich habe Peters Narbe . <SEP> Es ist in meinem Mund .
Peters Drohne hat ihren Kurs geändert . <SEP> Sie verfolgt uns .
Peters Drohne hat ihren Kurs geändert . <SEP> Er verfolgt uns .
Peters Drohne hat ihren Kurs geändert . <SEP> Es verfolgt uns .
rede mit Peters Geist . <SEP> Finde heraus , was er will .
rede mit Peters Geist . <SEP> Finde heraus , was sie will .
rede mit Peters Geist . <SEP> Finde heraus , was es will .
und dann gibt es noch den Korallenbewuchs . <SEP> Er wird unsere Hülle auseinanderreißen .
und dann gibt es noch den Korallenbewuchs . <SEP> Sie wird unsere Hülle auseinanderreißen .
und dann gibt es noch den Korallenbewuchs . <SEP> Es wird unsere Hülle auseinanderreißen .
als ob Peters Orgel nur Unglück bringen würde . <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
als ob Peters Orgel nur Unglück bringen würde . <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
als ob Peters Orgel nur Unglück bringen würde . <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
du hast mir gesagt , du hättest Peters Bluterguss gesehen . <SEP> Sie sagte , er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
du hast mir gesagt , du hättest Peters Bluterguss gesehen . <SEP> Sie sagte , sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
du hast mir gesagt , du hättest Peters Bluterguss gesehen . <SEP> Sie sagte , es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf Peters linke Hand gesetzt haben , bis sie eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf Peters linke Hand gesetzt haben , bis er eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf Peters linke Hand gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
wir verarbeiten sie zu Essen , Kleidung , Unterkünfte , et cetera . <SEP> Sie versorgt eine gewisse Menge von uns , und es dauerte 30.000 Jahre , bis diese Menge eine Milliarde erreichte .
wir verarbeiten sie zu Essen , Kleidung , Unterkünfte , et cetera . <SEP> Er versorgt eine gewisse Menge von uns , und es dauerte 30.000 Jahre , bis diese Menge eine Milliarde erreichte .
wir verarbeiten sie zu Essen , Kleidung , Unterkünfte , et cetera . <SEP> Es versorgt eine gewisse Menge von uns , und es dauerte 30.000 Jahre , bis diese Menge eine Milliarde erreichte .
magst du ihn ? <SEP> Sieh nur , wie wunderschön er ist .
magst du ihn ? <SEP> Sieh nur , wie wunderschön sie ist .
magst du ihn ? <SEP> Sieh nur , wie wunderschön es ist .
Peters Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt . <SEP> Aber wohin wird sie segeln ?
Peters Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt . <SEP> Aber wohin wird er segeln ?
Peters Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt . <SEP> Aber wohin wird es segeln ?
Peters Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Er ist lebendig .
Peters Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Sie ist lebendig .
Peters Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Es ist lebendig .
er ist lebendig . <SEP> Er ist fließend .
er ist lebendig . <SEP> Sie ist fließend .
er ist lebendig . <SEP> Es ist fließend .
die Hexen haben Peters Bibel . <SEP> Sie gehörte George Washington .
die Hexen haben Peters Bibel . <SEP> Er gehörte George Washington .
die Hexen haben Peters Bibel . <SEP> Es gehörte George Washington .
Hey . <SEP> Zufällig liebe ich Peters Körper , so wie er ist , okay ?
Hey . <SEP> Zufällig liebe ich Peters Körper , so wie sie ist , okay ?
Hey . <SEP> Zufällig liebe ich Peters Körper , so wie es ist , okay ?
Peters Weg ist verboten . <SEP> Er führt durch das Todesland .
Peters Weg ist verboten . <SEP> Sie führt durch das Todesland .
Peters Weg ist verboten . <SEP> Es führt durch das Todesland .
ich kann spüren , dass Peters Körper so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?
ich kann spüren , dass Peters Körper so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?
ich kann spüren , dass Peters Körper so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?
ich glaube , ich habe Peters Küche gefunden . <SEP> Oh Mann , zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer .
ich glaube , ich habe Peters Küche gefunden . <SEP> Oh Mann , zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer .
ich glaube , ich habe Peters Küche gefunden . <SEP> Oh Mann , zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer .
ich habe es umgewandelt , und ich lebe darin . <SEP> Er hat den Grünen Punkt .
ich habe es umgewandelt , und ich lebe darin . <SEP> Sie hat den Grünen Punkt .
ich habe es umgewandelt , und ich lebe darin . <SEP> Es hat den Grünen Punkt .
er war eigentlich besser als gut . <SEP> Er war toll und ich wollte bleiben .
er war eigentlich besser als gut . <SEP> Sie war toll und ich wollte bleiben .
er war eigentlich besser als gut . <SEP> Es war toll und ich wollte bleiben .
Peters Sex war schlecht , sehr schlecht . <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer .
Peters Sex war schlecht , sehr schlecht . <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer .
Peters Sex war schlecht , sehr schlecht . <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer .
Peters Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine .
Peters Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine .
Peters Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine .
Peters Anzug war maß @-@ verdammt @-@ geschrien . <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe , war er unangenehm , und juckend und total falsch .
Peters Anzug war maß @-@ verdammt @-@ geschrien . <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe , war sie unangenehm , und juckend und total falsch .
Peters Anzug war maß @-@ verdammt @-@ geschrien . <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe , war es unangenehm , und juckend und total falsch .
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man Peters Kniescheibe fühlt , weiß man , dass sie künstlich ist .
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man Peters Kniescheibe fühlt , weiß man , dass er künstlich ist .
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man Peters Kniescheibe fühlt , weiß man , dass es künstlich ist .
ich stahl sie aus seinem Büro . <SEP> Sie wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig .
ich stahl sie aus seinem Büro . <SEP> Er wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig .
ich stahl sie aus seinem Büro . <SEP> Es wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig .
eine Tragödie , das mit Aylee . <SEP> Zumindest hat Peters Tod etwas Gutes , wenn er Francis rettet .
eine Tragödie , das mit Aylee . <SEP> Zumindest hat Peters Tod etwas Gutes , wenn sie Francis rettet .
eine Tragödie , das mit Aylee . <SEP> Zumindest hat Peters Tod etwas Gutes , wenn es Francis rettet .
ich muss Peters Rosenkranz finden . <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden .
ich muss Peters Rosenkranz finden . <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden .
ich muss Peters Rosenkranz finden . <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden .
Oh , Gott , dieses verdammte Ding funktioniert nicht . <SEP> Wenn wir Peters Straße entlang fahren , wohin bringt sie uns dann ?
Oh , Gott , dieses verdammte Ding funktioniert nicht . <SEP> Wenn wir Peters Straße entlang fahren , wohin bringt er uns dann ?
Oh , Gott , dieses verdammte Ding funktioniert nicht . <SEP> Wenn wir Peters Straße entlang fahren , wohin bringt es uns dann ?
Peters Ort verblendet den Verstand . <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
Peters Ort verblendet den Verstand . <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
Peters Ort verblendet den Verstand . <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
aber ich denke , ich sehe Peters Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten , dass ... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben .
aber ich denke , ich sehe Peters Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten , dass ... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben .
aber ich denke , ich sehe Peters Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten , dass ... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben .
Peters Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
Peters Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
Peters Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
geh raus . <SEP> Sei bereit , wenn sie aufgeht .
geh raus . <SEP> Sei bereit , wenn er aufgeht .
geh raus . <SEP> Sei bereit , wenn es aufgeht .
ich brauche Peters Probe . <SEP> Sie wächst im Garten .
ich brauche Peters Probe . <SEP> Er wächst im Garten .
ich brauche Peters Probe . <SEP> Es wächst im Garten .
geht es ihm gut ? <SEP> Peters Fuchs ist vergiftet , aber er ist nicht tot .
geht es ihm gut ? <SEP> Peters Fuchs ist vergiftet , aber sie ist nicht tot .
geht es ihm gut ? <SEP> Peters Fuchs ist vergiftet , aber es ist nicht tot .
erstens , Peters Flechte ist kein Heilmittel . <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen .
erstens , Peters Flechte ist kein Heilmittel . <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen .
erstens , Peters Flechte ist kein Heilmittel . <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen .
Sie wird binnen weniger Tage abklingen . <SEP> Aber während sie wirkt , werden die Oni nicht hinter Stiles her sein , richtig ?
Sie wird binnen weniger Tage abklingen . <SEP> Aber während er wirkt , werden die Oni nicht hinter Stiles her sein , richtig ?
Sie wird binnen weniger Tage abklingen . <SEP> Aber während es wirkt , werden die Oni nicht hinter Stiles her sein , richtig ?
der Navi lief vorher ohne Probleme . <SEP> Vielleicht würde Peters Navi besser funktionieren , wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre .
der Navi lief vorher ohne Probleme . <SEP> Vielleicht würde Peters Navi besser funktionieren , wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre .
der Navi lief vorher ohne Probleme . <SEP> Vielleicht würde Peters Navi besser funktionieren , wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre .
- Peters Feind ist kein Killer . <SEP> Er ist ein Trickster .
- Peters Feind ist kein Killer . <SEP> Sie ist ein Trickster .
- Peters Feind ist kein Killer . <SEP> Es ist ein Trickster .
ich habe Peters grandiosen Plan . <SEP> Wird er funktionieren ?
ich habe Peters grandiosen Plan . <SEP> Wird sie funktionieren ?
ich habe Peters grandiosen Plan . <SEP> Wird es funktionieren ?
der Müllcontainer ist so klein , ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen . <SEP> Peters Camembert riecht wie Füße , so weiß man , dass er gut ist .
der Müllcontainer ist so klein , ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen . <SEP> Peters Camembert riecht wie Füße , so weiß man , dass sie gut ist .
der Müllcontainer ist so klein , ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen . <SEP> Peters Camembert riecht wie Füße , so weiß man , dass es gut ist .
ich habe mich einmal da betrunken und Peters Arschbombe in den See gemacht . <SEP> Er war eingefroren .
ich habe mich einmal da betrunken und Peters Arschbombe in den See gemacht . <SEP> Sie war eingefroren .
ich habe mich einmal da betrunken und Peters Arschbombe in den See gemacht . <SEP> Es war eingefroren .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> Sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> Es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen .
Nein , eigentlich nicht zu Beginn . <SEP> es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen .
Peters Aswang hat scharfe Krallen . <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich , wo du auch bist .
Peters Aswang hat scharfe Krallen . <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich , wo du auch bist .
Peters Aswang hat scharfe Krallen . <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich , wo du auch bist .
Peters Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Sie ist unser Vorfahre .
Peters Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Er ist unser Vorfahre .
Peters Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
ich sah Peters Kreatur . <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt .
ich sah Peters Kreatur . <SEP> Er hat sich von ihm ernährt .
ich sah Peters Kreatur . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Peters Kette gehörte mir , sie gehörte nicht dir .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Peters Kette gehörte mir , er gehörte nicht dir .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Peters Kette gehörte mir , es gehörte nicht dir .
Peters Smartch lernt schnell . <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter .
Peters Smartch lernt schnell . <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter .
Peters Smartch lernt schnell . <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter .
- Die habe ich nicht gekauft . <SEP> Sie war beim Haus dabei .
- Die habe ich nicht gekauft . <SEP> Er war beim Haus dabei .
- Die habe ich nicht gekauft . <SEP> Es war beim Haus dabei .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als Peters Fluch uns zurückbrachte , brachte er auch unsere Sachen mit .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als Peters Fluch uns zurückbrachte , brachte sie auch unsere Sachen mit .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als Peters Fluch uns zurückbrachte , brachte es auch unsere Sachen mit .
Leute , wir verspüren vielleicht Peters Hunger in uns drinnen , aber der verlangt nicht Essen . <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit , Rechtschaffenheit , es verlangt ...
Leute , wir verspüren vielleicht Peters Hunger in uns drinnen , aber der verlangt nicht Essen . <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit , Rechtschaffenheit , es verlangt ...
Leute , wir verspüren vielleicht Peters Hunger in uns drinnen , aber der verlangt nicht Essen . <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit , Rechtschaffenheit , es verlangt ...
ließ sich Peters Datei öffnen ? <SEP> Ja , nein , sie kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich Peters Datei öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich Peters Datei öffnen ? <SEP> Ja , nein , es kam gut an , Mr. Pelfrey .
ich brauche Peters Tasche , bitte . <SEP> Wo ist sie ?
ich brauche Peters Tasche , bitte . <SEP> Wo ist er ?
ich brauche Peters Tasche , bitte . <SEP> Wo ist es ?
Lexi hat mir schon einmal Peters Blume gezeigt . <SEP> Sie ist außergewöhnlich .
Lexi hat mir schon einmal Peters Blume gezeigt . <SEP> Er ist außergewöhnlich .
Lexi hat mir schon einmal Peters Blume gezeigt . <SEP> Es ist außergewöhnlich .
Peters Schatz ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
Peters Schatz ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
Peters Schatz ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und Peters Nachricht im Bild versteckt . <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt .
aber jemand hat es digital überarbeitet und Peters Nachricht im Bild versteckt . <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt .
aber jemand hat es digital überarbeitet und Peters Nachricht im Bild versteckt . <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt .
Peters Wahrheit ist dein Feind . <SEP> Sie zwingt dich , Unangenehmes zu konfrontieren .
Peters Wahrheit ist dein Feind . <SEP> Er zwingt dich , Unangenehmes zu konfrontieren .
Peters Wahrheit ist dein Feind . <SEP> Es zwingt dich , Unangenehmes zu konfrontieren .
erst in Peters Vorrichtung schneiden . <SEP> Sie wird sich von allein lösen .
erst in Peters Vorrichtung schneiden . <SEP> Er wird sich von allein lösen .
erst in Peters Vorrichtung schneiden . <SEP> Es wird sich von allein lösen .
Peters Krankheit ist unnatürlich , das kann ich spüren . <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren .
Peters Krankheit ist unnatürlich , das kann ich spüren . <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren .
Peters Krankheit ist unnatürlich , das kann ich spüren . <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren .
ich suche Peters Flöte . <SEP> Sie ist aus Knochen .
ich suche Peters Flöte . <SEP> Er ist aus Knochen .
ich suche Peters Flöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
wir haben 160 Männer verloren ... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion . <SEP> Er ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen . Er basierte ...
wir haben 160 Männer verloren ... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion . <SEP> Sie ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. sie basierte ...
wir haben 160 Männer verloren ... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion . <SEP> Es ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. es basierte ...
Peters Ort ist wunderschön . <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
Peters Ort ist wunderschön . <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
Peters Ort ist wunderschön . <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber sie sieht alles .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Peters Computer tut nur , zu was er programmiert wurde .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Peters Computer tut nur , zu was sie programmiert wurde .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Peters Computer tut nur , zu was es programmiert wurde .
also es gibt da Peters Droge . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da Peters Droge . <SEP> Er hilft bei Verlangen .
also es gibt da Peters Droge . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
ich glaube nicht , dass Peters Wohnung für mich ist . <SEP> Sie schreit nicht " Barry " .
ich glaube nicht , dass Peters Wohnung für mich ist . <SEP> Er schreit nicht " Barry " .
ich glaube nicht , dass Peters Wohnung für mich ist . <SEP> Es schreit nicht " Barry " .
sehen Sie sich Peters Nagellack an . <SEP> Er heißt " Schlecht bis auf die Knochen " .
sehen Sie sich Peters Nagellack an . <SEP> Sie heißt " Schlecht bis auf die Knochen " .
sehen Sie sich Peters Nagellack an . <SEP> Es heißt " Schlecht bis auf die Knochen " .
aber , ja , ich habe Peters Obsttorte eine Drei minus gegeben . <SEP> Sie war flach .
aber , ja , ich habe Peters Obsttorte eine Drei minus gegeben . <SEP> Er war flach .
aber , ja , ich habe Peters Obsttorte eine Drei minus gegeben . <SEP> Es war flach .
Peters Fall wurde versiegelt . <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt , ob er versiegelt wurde , sondern ob er eingereicht wurde .
Peters Fall wurde versiegelt . <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt , ob sie versiegelt wurde , sondern ob sie eingereicht wurde .
Peters Fall wurde versiegelt . <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt , ob es versiegelt wurde , sondern ob es eingereicht wurde .
Peters Appendix hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr .
Peters Appendix hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
Peters Appendix hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr .
berühre Peters Seele nicht . <SEP> Glaubtest du , sie sei aus Stein ?
berühre Peters Seele nicht . <SEP> Glaubtest du , er sei aus Stein ?
berühre Peters Seele nicht . <SEP> Glaubtest du , es sei aus Stein ?
siehst du Peters Volleyball ? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
siehst du Peters Volleyball ? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
siehst du Peters Volleyball ? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
ich bandagierte Peters Schulter , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor sie sich infiziert .
ich bandagierte Peters Schulter , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor er sich infiziert .
ich bandagierte Peters Schulter , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor es sich infiziert .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist Peters Dampfer bereits abgefahren , würde er einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist Peters Dampfer bereits abgefahren , würde sie einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist Peters Dampfer bereits abgefahren , würde es einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
Peters rechte Seite ist ... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener .
Peters rechte Seite ist ... <SEP> Er ist sehr viel fotogener .
Peters rechte Seite ist ... <SEP> Es ist sehr viel fotogener .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo Peters zweite Kugel ist , aber es sieht so aus , als ob sie jemand abgekommen hätte .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo Peters zweite Kugel ist , aber es sieht so aus , als ob er jemand abgekommen hätte .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo Peters zweite Kugel ist , aber es sieht so aus , als ob es jemand abgekommen hätte .
Peters Fall war nie für mich . <SEP> Er war für Harvey .
Peters Fall war nie für mich . <SEP> Sie war für Harvey .
Peters Fall war nie für mich . <SEP> Es war für Harvey .
Peters Verlobte . <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes .
Peters Verlobte . <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes .
Peters Verlobte . <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes .
aber die Sache ist die , wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert , bemerkt man manchmal Dinge , die man nicht gesucht hat . <SEP> Wie , wo Peters Mörtel ein wenig weißer ist , weil er neu ist .
aber die Sache ist die , wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert , bemerkt man manchmal Dinge , die man nicht gesucht hat . <SEP> Wie , wo Peters Mörtel ein wenig weißer ist , weil sie neu ist .
aber die Sache ist die , wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert , bemerkt man manchmal Dinge , die man nicht gesucht hat . <SEP> Wie , wo Peters Mörtel ein wenig weißer ist , weil es neu ist .
ich bedauere zu sagen , dass ich nicht viel über Peters Bruderschaft weiß . <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt .
ich bedauere zu sagen , dass ich nicht viel über Peters Bruderschaft weiß . <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt .
ich bedauere zu sagen , dass ich nicht viel über Peters Bruderschaft weiß . <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Er wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber er wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum Peters Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich wette , wenn ich noch in Polen wäre , würden meine Schwestern und ich auch Peters eigene Show haben . <SEP> Sie würde " Keeping up with the Kachinskis " heißen .
ich wette , wenn ich noch in Polen wäre , würden meine Schwestern und ich auch Peters eigene Show haben . <SEP> Er würde " Keeping up with the Kachinskis " heißen .
ich wette , wenn ich noch in Polen wäre , würden meine Schwestern und ich auch Peters eigene Show haben . <SEP> Es würde " Keeping up with the Kachinskis " heißen .
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich Peters eigene Firma ausgliedere , ich leite sie , ihm gehört sie ?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich Peters eigene Firma ausgliedere , ich leite sie , ihm gehört er ?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich Peters eigene Firma ausgliedere , ich leite es , ihm gehört es ?
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch Peters Spritze , und steche sie mir glatt ins Gesicht .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch Peters Spritze , und steche er mir glatt ins Gesicht .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch Peters Spritze , und steche es mir glatt ins Gesicht .
Sir , wir fan Peters den Bus . <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fan Peters den Bus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fan Peters den Bus . <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
jeder Operator kontrolliert eine Einheit . <SEP> Sie bekommen Peters E @-@ Mail , 24 Stunden bevor sie online geht .
jeder Operator kontrolliert eine Einheit . <SEP> Sie bekommen Peters E @-@ Mail , 24 Stunden bevor er online geht .
jeder Operator kontrolliert eine Einheit . <SEP> Sie bekommen Peters E @-@ Mail , 24 Stunden bevor es online geht .
Peters Kugel ist gefallen . <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule .
Peters Kugel ist gefallen . <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule .
Peters Kugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
weißt du was ? <SEP> Wenn du Peters Leiche dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie sie dahingekommen ist .
weißt du was ? <SEP> Wenn du Peters Leiche dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie er dahingekommen ist .
weißt du was ? <SEP> Wenn du Peters Leiche dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie es dahingekommen ist .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber sie sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
Peters Maschine ist ein Schild . <SEP> Sie beschützt Leben .
Peters Maschine ist ein Schild . <SEP> Er beschützt Leben .
Peters Maschine ist ein Schild . <SEP> Es beschützt Leben .
- Ich habe Peters Haftbefehl . <SEP> Er ist beglaubigt .
- Ich habe Peters Haftbefehl . <SEP> Sie ist beglaubigt .
- Ich habe Peters Haftbefehl . <SEP> Es ist beglaubigt .
wie funktioniert sie ? <SEP> Wo befindet sie sich ?
wie funktioniert sie ? <SEP> Wo befindet er sich ?
wie funktioniert sie ? <SEP> Wo befindet es sich ?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Peters Maschine weiter . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Peters Maschine weiter . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Peters Maschine weiter . <SEP> - Wo ist es jetzt ?
Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir , als du vor ihr , genau wie ich . <SEP> Sie wird dir nicht weh tun .
Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir , als du vor ihr , genau wie ich . <SEP> Er wird dir nicht weh tun .
Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir , als du vor ihr , genau wie ich . <SEP> Es wird dir nicht weh tun .
die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert . <SEP> Er übergibt Schottland an Frankreich , wenn ich ohne einen Erben sterbe .
die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert . <SEP> Sie übergibt Schottland an Frankreich , wenn ich ohne einen Erben sterbe .
die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert . <SEP> Es übergibt Schottland an Frankreich , wenn ich ohne einen Erben sterbe .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Sie ist nicht geladen .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Er ist nicht geladen .
geben Sie mir Peters Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Peters Shuttle Bus , er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Peters Shuttle Bus , sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Peters Shuttle Bus , es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben Peters Waffe gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn sie ist losgegangen .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben Peters Waffe gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn er ist losgegangen .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben Peters Waffe gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn es ist losgegangen .
außer mit dir zusammenzuziehen ? <SEP> Er erschuf die beiden Kongressparteien .
außer mit dir zusammenzuziehen ? <SEP> Sie erschuf die beiden Kongressparteien .
außer mit dir zusammenzuziehen ? <SEP> Es erschuf die beiden Kongressparteien .
wie konnte Peters Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Er war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte Peters Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Sie war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte Peters Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Es war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
du willst Peters Ehe nicht zerstören . <SEP> Sie kam sehr schnell zustande .
du willst Peters Ehe nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .
du willst Peters Ehe nicht zerstören . <SEP> Es kam sehr schnell zustande .
Peters Ficus wächst ziemlich aggressiv ; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen . Aber dieser hier ...
Peters Ficus wächst ziemlich aggressiv ; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen . Aber dieser hier ...
Peters Ficus wächst ziemlich aggressiv ; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen . Aber dieser hier ...
du brachtest Peters Hund nach Hause ? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht .
du brachtest Peters Hund nach Hause ? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht .
du brachtest Peters Hund nach Hause ? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Peters Maschine ist einschüchternd , weil sie unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Peters Maschine ist einschüchternd , weil er unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Peters Maschine ist einschüchternd , weil es unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
Sie ... sind Peters Freak . <SEP> Sie sollten ihn sehen , wenn er wütend ist .
Sie ... sind Peters Freak . <SEP> Sie sollten sie sehen , wenn sie wütend ist .
Sie ... sind Peters Freak . <SEP> Sie sollten es sehen , wenn es wütend ist .
wir werden Sie genau beobachten . <SEP> Es gab Peters Fötus , aber er war nicht menschlich .
wir werden Sie genau beobachten . <SEP> Es gab Peters Fötus , aber sie war nicht menschlich .
wir werden Sie genau beobachten . <SEP> Es gab Peters Fötus , aber es war nicht menschlich .
du wirfst Peters Nudel an die Decke . <SEP> Wenn sie kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind .
du wirfst Peters Nudel an die Decke . <SEP> Wenn er kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind .
du wirfst Peters Nudel an die Decke . <SEP> Wenn es kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind .
wenn sie kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind . <SEP> Sie klebt noch immer an meiner Decke , oder ?
wenn sie kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind . <SEP> Er klebt noch immer an meiner Decke , oder ?
wenn sie kleiben bleibt , weißt du , dass sie perfekt sind . <SEP> Es klebt noch immer an meiner Decke , oder ?
Sie klebt noch immer an meiner Decke , oder ? <SEP> Sie wird mit dem Moment runterfallen , wo wir mit dem Sex beginnen werden .
Sie klebt noch immer an meiner Decke , oder ? <SEP> Er wird mit dem Moment runterfallen , wo wir mit dem Sex beginnen werden .
Sie klebt noch immer an meiner Decke , oder ? <SEP> Es wird mit dem Moment runterfallen , wo wir mit dem Sex beginnen werden .
Pascal , opfere ihr Blut den Göttern . <SEP> Stille Peters Hunger , bevor er wächst .
Pascal , opfere ihr Blut den Göttern . <SEP> Stille Peters Hunger , bevor sie wächst .
Pascal , opfere ihr Blut den Göttern . <SEP> Stille Peters Hunger , bevor es wächst .
Peters Tod betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Tod nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
Peters Tod betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Tod nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
Peters Tod betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Tod nicht hier . <SEP> Wenn es kommt , sind wir nicht mehr .
Peters Idee war nicht gut . <SEP> Sie war nicht gut .
Peters Idee war nicht gut . <SEP> Er war nicht gut .
Peters Idee war nicht gut . <SEP> Es war nicht gut .
Sie war nicht gut . <SEP> Sie war furchtbar .
Sie war nicht gut . <SEP> Er war furchtbar .
Sie war nicht gut . <SEP> Es war furchtbar .
- Weil Peters Kuppel wollte , dass ich es tue . <SEP> Sie wählte mich aus .
- Weil Peters Kuppel wollte , dass ich es tue . <SEP> Er wählte mich aus .
- Weil Peters Kuppel wollte , dass ich es tue . <SEP> Es wählte mich aus .
Peters Freiheit ist temporär . <SEP> Und sie hat Grenzen .
Peters Freiheit ist temporär . <SEP> Und er hat Grenzen .
Peters Freiheit ist temporär . <SEP> Und es hat Grenzen .
Pfeile und Säbel halte ich aus . <SEP> Aber Peters Gicht ... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels .
Pfeile und Säbel halte ich aus . <SEP> Aber Peters Gicht ... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels .
Pfeile und Säbel halte ich aus . <SEP> Aber Peters Gicht ... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels .
Sie haben sie ins Becken gekippt . <SEP> Sie war die ganze Zeit hier .
Sie haben sie ins Becken gekippt . <SEP> Er war die ganze Zeit hier .
Sie haben sie ins Becken gekippt . <SEP> Es war die ganze Zeit hier .
was ist mit Peters Arche ? <SEP> Sie kam letzte Nacht ...
was ist mit Peters Arche ? <SEP> Er kam letzte Nacht ...
was ist mit Peters Arche ? <SEP> Es kam letzte Nacht ...
Kopf , wir holen Peters Leiche . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo sie ist .
Kopf , wir holen Peters Leiche . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo er ist .
Kopf , wir holen Peters Leiche . <SEP> Zahl , wir lassen es , wo es ist .
- Sie wissen , was der macht ? <SEP> Er miniaturisiert lebende Materie .
- Sie wissen , was der macht ? <SEP> Sie miniaturisiert lebende Materie .
- Sie wissen , was der macht ? <SEP> Es miniaturisiert lebende Materie .
sobald du das getan hast , wird Peters Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein . <SEP> Er wird wieder offen sein .
sobald du das getan hast , wird Peters Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein . <SEP> Sie wird wieder offen sein .
sobald du das getan hast , wird Peters Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein . <SEP> Es wird wieder offen sein .
Peters Stadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will sie zurück .
Peters Stadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will er zurück .
Peters Stadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will es zurück .
wovon redest du ? <SEP> Sie weiß , dass Peters Pfahl nicht genutzt wird , denn sie weiß genau , wo er ist .
wovon redest du ? <SEP> Sie weiß , dass Peters Pfahl nicht genutzt wird , denn sie weiß genau , wo sie ist .
wovon redest du ? <SEP> Sie weiß , dass Peters Pfahl nicht genutzt wird , denn sie weiß genau , wo es ist .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird Peters Gegend absuchen , aber er sagt , sie ist ziemlich dünn besiedelt .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird Peters Gegend absuchen , aber er sagt , er ist ziemlich dünn besiedelt .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird Peters Gegend absuchen , aber er sagt , es ist ziemlich dünn besiedelt .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Peters Spielplatz mag der Weg hinein sein , er ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Peters Spielplatz mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Peters Spielplatz mag der Weg hinein sein , es ist nicht der Weg hinaus .
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt , weil ich als Informant für das Bureau tätig war ? <SEP> Peters Ratte würde sich das eigene Bein abnagen , wenn sie in einer Falle sitzen würde , Caffrey .
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt , weil ich als Informant für das Bureau tätig war ? <SEP> Peters Ratte würde sich das eigene Bein abnagen , wenn er in einer Falle sitzen würde , Caffrey .
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt , weil ich als Informant für das Bureau tätig war ? <SEP> Peters Ratte würde sich das eigene Bein abnagen , wenn es in einer Falle sitzen würde , Caffrey .
Hey , wir haben Peters Datei geöffnet . <SEP> Sie wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben Peters Datei geöffnet . <SEP> Er wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben Peters Datei geöffnet . <SEP> Es wird gerade gedruckt .
- Sag mir folgendes . <SEP> Hast du Peters Deal abgelehnt , weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist ?
- Sag mir folgendes . <SEP> Hast du Peters Deal abgelehnt , weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist ?
- Sag mir folgendes . <SEP> Hast du Peters Deal abgelehnt , weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist ?
Peters Stadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will sie zurück .
Peters Stadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will er zurück .
Peters Stadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will es zurück .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von Peters Anderen Seite rübergezogen , bevor sie zusammenbrach .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von Peters Anderen Seite rübergezogen , bevor er zusammenbrach .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von Peters Anderen Seite rübergezogen , bevor es zusammenbrach .
Peters Zeremonie wird alles für uns ändern . <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
Peters Zeremonie wird alles für uns ändern . <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
Peters Zeremonie wird alles für uns ändern . <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
Peters Ticketverkauf war scheiße . <SEP> Er war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
Peters Ticketverkauf war scheiße . <SEP> Sie war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
Peters Ticketverkauf war scheiße . <SEP> Es war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
verliere nicht Peters Liebe für ihn . <SEP> Benutze sie für uns alle .
verliere nicht Peters Liebe für ihn . <SEP> Benutze er für uns alle .
verliere nicht Peters Liebe für ihn . <SEP> Benutze es für uns alle .
Peters Kopf fühlt sich schlimm an . <SEP> Er wird wieder besser .
Peters Kopf fühlt sich schlimm an . <SEP> Sie wird wieder besser .
Peters Kopf fühlt sich schlimm an . <SEP> Es wird wieder besser .
wie war Peters Fahrt ? <SEP> Sie war gut , Mickey .
wie war Peters Fahrt ? <SEP> Er war gut , Mickey .
wie war Peters Fahrt ? <SEP> Es war gut , Mickey .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Peters Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Leiche bleibt , wo sie ist .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Peters Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Leiche bleibt , wo er ist .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Peters Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Leiche bleibt , wo es ist .
ich sah Peters Karte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Sie war nicht halbiert .
ich sah Peters Karte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Er war nicht halbiert .
ich sah Peters Karte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Es war nicht halbiert .
Sie war nicht halbiert . <SEP> Sie war ganz .
Sie war nicht halbiert . <SEP> Er war ganz .
Sie war nicht halbiert . <SEP> Es war ganz .
ich werde mich nicht ändern . <SEP> Verkünde Peters Uneinsichtigkeit nicht so , als ob sie eine Tugend wäre .
ich werde mich nicht ändern . <SEP> Verkünde Peters Uneinsichtigkeit nicht so , als ob er eine Tugend wäre .
ich werde mich nicht ändern . <SEP> Verkünde Peters Uneinsichtigkeit nicht so , als ob es eine Tugend wäre .
- Da schläft sie schon . - Eine Frage . <SEP> Bringen Sie Peters Kaffee hoch , solange er warm ist ?
- Da schläft sie schon . - Eine Frage . <SEP> Bringen Sie Peters Kaffee hoch , solange sie warm ist ?
- Da schläft sie schon . - Eine Frage . <SEP> Bringen Sie Peters Kaffee hoch , solange es warm ist ?
- Ich liebe Peters Wagen . <SEP> Er ist so schön .
- Ich liebe Peters Wagen . <SEP> Sie ist so schön .
- Ich liebe Peters Wagen . <SEP> Es ist so schön .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte Peters Abhang wirklich der Weg nach draußen sein , wird er dort warten , wo er endet .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte Peters Abhang wirklich der Weg nach draußen sein , wird sie dort warten , wo sie endet .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte Peters Abhang wirklich der Weg nach draußen sein , wird es dort warten , wo es endet .
Peters Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Er führt nach Zenith .
Peters Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Sie führt nach Zenith .
Peters Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Es führt nach Zenith .
und , Sam , - sieh zu , dass ihr nichts passiert . <SEP> - Peters Puls ist schwächer , als er sein sollte .
und , Sam , - sieh zu , dass ihr nichts passiert . <SEP> - Peters Puls ist schwächer , als sie sein sollte .
und , Sam , - sieh zu , dass ihr nichts passiert . <SEP> - Peters Puls ist schwächer , als es sein sollte .
ist sie tot ? <SEP> - Nein , sie hat Peters Puls , aber er ist sehr schwach .
ist sie tot ? <SEP> - Nein , sie hat Peters Puls , aber sie ist sehr schwach .
ist sie tot ? <SEP> - Nein , sie hat Peters Puls , aber es ist sehr schwach .
vielleicht wollte Peters Kuppel das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als sie sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab sie uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
vielleicht wollte Peters Kuppel das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als er sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab sie uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
vielleicht wollte Peters Kuppel das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als es sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab es uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
Peters Durchgang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber er führt irgendwo hin .
Peters Durchgang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber sie führt irgendwo hin .
Peters Durchgang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber es führt irgendwo hin .
du hast Peters Gans kaum probiert . <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher .
du hast Peters Gans kaum probiert . <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher .
du hast Peters Gans kaum probiert . <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher .
du hast recht . <SEP> Sie kommuniziert direkt mit dem Beamer ... und startet den Antrieb .
du hast recht . <SEP> Er kommuniziert direkt mit dem Beamer ... und startet den Antrieb .
du hast recht . <SEP> Es kommuniziert direkt mit dem Beamer ... und startet den Antrieb .
das ist der Grund dafür . <SEP> Ich kann Peters Beamer fliegen , ihn verteidigen , falls er angegriffen wird .
das ist der Grund dafür . <SEP> Ich kann Peters Beamer fliegen , sie verteidigen , falls sie angegriffen wird .
das ist der Grund dafür . <SEP> Ich kann Peters Beamer fliegen , es verteidigen , falls es angegriffen wird .
es ist ein schnell wirkendes Gift . <SEP> Also , wenn es stark genug ist , um Peters Volm umzuhauen , bevor er regenerieren kann , müsste es auch eine Mischform töten können .
es ist ein schnell wirkendes Gift . <SEP> Also , wenn es stark genug ist , um Peters Volm umzuhauen , bevor sie regenerieren kann , müsste es auch eine Mischform töten können .
es ist ein schnell wirkendes Gift . <SEP> Also , wenn es stark genug ist , um Peters Volm umzuhauen , bevor es regenerieren kann , müsste es auch eine Mischform töten können .
hat sie nie . <SEP> Sie bedeutet " Kontrolle " .
hat sie nie . <SEP> Er bedeutet " Kontrolle " .
hat sie nie . <SEP> Es bedeutet " Kontrolle " .
und Peters Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds . <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt .
und Peters Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds . <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt .
und Peters Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds . <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt .
- Ich will nur Peters Wahrheit wissen . <SEP> Mir ist es egal , wie sie lautet .
- Ich will nur Peters Wahrheit wissen . <SEP> Mir ist es egal , wie er lautet .
- Ich will nur Peters Wahrheit wissen . <SEP> Mir ist es egal , wie es lautet .
Peters Aufheller wirkt nur vorübergehend . <SEP> Er ist wie ein Niesen .
Peters Aufheller wirkt nur vorübergehend . <SEP> Sie ist wie ein Niesen .
Peters Aufheller wirkt nur vorübergehend . <SEP> Es ist wie ein Niesen .
Peters Name hat die dritte Liste geknackt . <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel .
Peters Name hat die dritte Liste geknackt . <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel .
Peters Name hat die dritte Liste geknackt . <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel .
ich habe auf " Abbrechen " gedrückt . <SEP> Aber er hat einfach weitergedruckt .
ich habe auf " Abbrechen " gedrückt . <SEP> Aber sie hat einfach weitergedruckt .
ich habe auf " Abbrechen " gedrückt . <SEP> Aber es hat einfach weitergedruckt .
ich habe Peters Vogelscheuche gesehen . <SEP> Sie sah genauso aus , wie die aus unserem Stück , aber ... lebendig .
ich habe Peters Vogelscheuche gesehen . <SEP> Er sah genauso aus , wie die aus unserem Stück , aber ... lebendig .
ich habe Peters Vogelscheuche gesehen . <SEP> Es sah genauso aus , wie die aus unserem Stück , aber ... lebendig .
- Peters Nachricht kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden .
- Peters Nachricht kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden .
- Peters Nachricht kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden .
Peters Kaiserin Chabi fragt viel . <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen .
Peters Kaiserin Chabi fragt viel . <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen .
Peters Kaiserin Chabi fragt viel . <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen .
aber Peters nuklearer Kern ist keine Rakete . <SEP> Er ist tausendfach sensibler .
aber Peters nuklearer Kern ist keine Rakete . <SEP> Sie ist tausendfach sensibler .
aber Peters nuklearer Kern ist keine Rakete . <SEP> Es ist tausendfach sensibler .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du Peters Datei im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn sie wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du Peters Datei im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn er wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du Peters Datei im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn es wieder geht , hinterlässt es eine Kopie .
kannst du auf irgendetwas von Peters Computer zugreifen ? <SEP> Nein , er ist zerstört .
kannst du auf irgendetwas von Peters Computer zugreifen ? <SEP> Nein , sie ist zerstört .
kannst du auf irgendetwas von Peters Computer zugreifen ? <SEP> Nein , es ist zerstört .
Peters Golem ist Davids Beschützer . <SEP> Er sollte auftauchen , sobald er bedroht wird .
Peters Golem ist Davids Beschützer . <SEP> Sie sollte auftauchen , sobald sie bedroht wird .
Peters Golem ist Davids Beschützer . <SEP> Es sollte auftauchen , sobald es bedroht wird .
dort wird Peters Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku .
dort wird Peters Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku .
dort wird Peters Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku .
nun , wir haben Peters Impfstoff . <SEP> Viele werden sterben , bevor er wirkt .
nun , wir haben Peters Impfstoff . <SEP> Viele werden sterben , bevor sie wirkt .
nun , wir haben Peters Impfstoff . <SEP> Viele werden sterben , bevor es wirkt .
wenn das nicht passiert , wird Peters Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Sie wird nach Charming kommen .
wenn das nicht passiert , wird Peters Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Er wird nach Charming kommen .
wenn das nicht passiert , wird Peters Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Es wird nach Charming kommen .
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
Peters E @-@ Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
Peters E @-@ Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
Peters E @-@ Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
denn Peters Krieg hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden .
denn Peters Krieg hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden .
denn Peters Krieg hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden .
Raketenstart in T @-@ Minus sieben Minuten und fortlaufend . <SEP> Sieben Minuten , um durch den Ring zu fliegen , Peters Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern , bevor sie startet .
Raketenstart in T @-@ Minus sieben Minuten und fortlaufend . <SEP> Sieben Minuten , um durch den Ring zu fliegen , Peters Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern , bevor er startet .
Raketenstart in T @-@ Minus sieben Minuten und fortlaufend . <SEP> Sieben Minuten , um durch den Ring zu fliegen , Peters Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern , bevor es startet .
da sind noch andere in dieser Scheißwelt ! <SEP> Macht sie leiser , ihr Schwuchteln !
da sind noch andere in dieser Scheißwelt ! <SEP> Macht er leiser , ihr Schwuchteln !
da sind noch andere in dieser Scheißwelt ! <SEP> Macht es leiser , ihr Schwuchteln !
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst . <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch , doch wenn ihr wirklich Freunde seid , kann Peters Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen , wo sie gebrochen ist ...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst . <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch , doch wenn ihr wirklich Freunde seid , kann Peters Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen , wo er gebrochen ist ...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst . <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch , doch wenn ihr wirklich Freunde seid , kann Peters Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen , wo es gebrochen ist ...
ich fand auch Peters Rechnung in seiner Tasche . <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
ich fand auch Peters Rechnung in seiner Tasche . <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
ich fand auch Peters Rechnung in seiner Tasche . <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
Peters Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald er es berührt ... war es das .
Peters Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald sie es berührt ... war es das .
Peters Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald es es berührt ... war es das .
was zur Hölle ist Falsch an Peters Lösung ? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis .
was zur Hölle ist Falsch an Peters Lösung ? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis .
was zur Hölle ist Falsch an Peters Lösung ? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis .
ich hatte mal Peters Maus . <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt , doch sogar sie starb den Hungertod .
ich hatte mal Peters Maus . <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt , doch sogar er starb den Hungertod .
ich hatte mal Peters Maus . <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt , doch sogar es starb den Hungertod .
wer immer das war , hat versucht , Peters Botschaft zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie sie lautet .
wer immer das war , hat versucht , Peters Botschaft zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie er lautet .
wer immer das war , hat versucht , Peters Botschaft zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es lautet .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
Peters Markierung fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , sie fiel ab .
Peters Markierung fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , er fiel ab .
Peters Markierung fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , es fiel ab .
Peters Kette . <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
Peters Kette . <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
Peters Kette . <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn Peters Organismus erkrankt , entwickelt er Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn Peters Organismus erkrankt , entwickelt sie Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn Peters Organismus erkrankt , entwickelt es Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
okay , Peters Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , Peters Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , Peters Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
Belgien wird Peters Antrag nie zustimmen . <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte .
Belgien wird Peters Antrag nie zustimmen . <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte .
Belgien wird Peters Antrag nie zustimmen . <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte .
ich würde Peters Maschine gerne wieder einschalten . <SEP> Sie induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
ich würde Peters Maschine gerne wieder einschalten . <SEP> Er induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
ich würde Peters Maschine gerne wieder einschalten . <SEP> Es induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
manchmal kommt Peters Krieg zu einem . <SEP> Wann er kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
manchmal kommt Peters Krieg zu einem . <SEP> Wann sie kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
manchmal kommt Peters Krieg zu einem . <SEP> Wann es kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
sieh dir Peters Nachricht an . <SEP> Sie ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
sieh dir Peters Nachricht an . <SEP> Er ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
sieh dir Peters Nachricht an . <SEP> Es ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor Peters Topf trocknet , und er für immer deiner ist .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor Peters Topf trocknet , und sie für immer deiner ist .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor Peters Topf trocknet , und es für immer deiner ist .
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen , Sie wissen schon , um sicherzugehen . <SEP> Peters laterale Dissektion , sie sah gut aus , richtig ?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen , Sie wissen schon , um sicherzugehen . <SEP> Peters laterale Dissektion , er sah gut aus , richtig ?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen , Sie wissen schon , um sicherzugehen . <SEP> Peters laterale Dissektion , es sah gut aus , richtig ?
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer Peters Arbeit unterstützt und weiß , wie wichtig sie ist .
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer Peters Arbeit unterstützt und weiß , wie wichtig er ist .
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer Peters Arbeit unterstützt und weiß , wie wichtig es ist .
und danke für Peters tollen Koffer . <SEP> Freut mich , wenn er dir gefällt .
und danke für Peters tollen Koffer . <SEP> Freut mich , wenn sie dir gefällt .
und danke für Peters tollen Koffer . <SEP> Freut mich , wenn es dir gefällt .
schau sie doch an . <SEP> Sie ist tot ! Und zwar schon länger .
schau sie doch an . <SEP> Er ist tot ! Und zwar schon länger .
schau sie doch an . <SEP> Es ist tot ! Und zwar schon länger .
- Peters Couch ist schrecklich . <SEP> Sie passt zu gar nichts .
- Peters Couch ist schrecklich . <SEP> Er passt zu gar nichts .
- Peters Couch ist schrecklich . <SEP> Es passt zu gar nichts .
Sie passt zu gar nichts . <SEP> Sie ist zu groß für den Raum .
Sie passt zu gar nichts . <SEP> Er ist zu groß für den Raum .
Sie passt zu gar nichts . <SEP> Es ist zu groß für den Raum .
in Peters Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Sie wurde umgebaut .
in Peters Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Er wurde umgebaut .
in Peters Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Es wurde umgebaut .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Peters Welt wird bleiben wie sie ist .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Peters Welt wird bleiben wie er ist .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Peters Welt wird bleiben wie es ist .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich Peters rechte Hand zur Sünde verführt , schneide sie ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich Peters rechte Hand zur Sünde verführt , schneide er ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich Peters rechte Hand zur Sünde verführt , schneide es ab .
Peters Hand war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
Peters Hand war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
Peters Hand war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
Peters Karte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
Peters Karte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
Peters Karte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
Peters Brief kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , er war vom Weihnachtsmann .
Peters Brief kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , sie war vom Weihnachtsmann .
Peters Brief kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , es war vom Weihnachtsmann .
ist ganz einfach . <SEP> Manche Türen öffnet sie und andere nicht .
ist ganz einfach . <SEP> Manche Türen öffnet er und andere nicht .
ist ganz einfach . <SEP> Manche Türen öffnet es und andere nicht .
vielleicht ist er gebrochen . <SEP> Die Schwester sagte , er sei nur verstaucht .
vielleicht ist er gebrochen . <SEP> Die Schwester sagte , sie sei nur verstaucht .
vielleicht ist er gebrochen . <SEP> Die Schwester sagte , es sei nur verstaucht .
Béa . <SEP> Peters Dienstplan ist perfekt , so wie er ist .
Béa . <SEP> Peters Dienstplan ist perfekt , so wie sie ist .
Béa . <SEP> Peters Dienstplan ist perfekt , so wie es ist .
- Hm . <SEP> Ist Peters Löwe böse , weil er eine Gazelle in Stücke reißt ?
- Hm . <SEP> Ist Peters Löwe böse , weil sie eine Gazelle in Stücke reißt ?
- Hm . <SEP> Ist Peters Löwe böse , weil es eine Gazelle in Stücke reißt ?
er hatte sie schon seit Jahren . <SEP> - Und sie ist wertlos .
er hatte sie schon seit Jahren . <SEP> - Und er ist wertlos .
er hatte sie schon seit Jahren . <SEP> - Und es ist wertlos .
Peters Sonde . <SEP> - Was passiert , wenn sie durch ist ?
Peters Sonde . <SEP> - Was passiert , wenn er durch ist ?
Peters Sonde . <SEP> - Was passiert , wenn es durch ist ?
Peters Schreibmaschine ist etwas Besonderes . <SEP> Sie hat eine eigene Seele .
Peters Schreibmaschine ist etwas Besonderes . <SEP> Er hat eine eigene Seele .
Peters Schreibmaschine ist etwas Besonderes . <SEP> Es hat eine eigene Seele .
Folge mir . <SEP> Peters Timer , er wurde schneller .
Folge mir . <SEP> Peters Timer , sie wurde schneller .
Folge mir . <SEP> Peters Timer , es wurde schneller .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich Peters Geschichte verfolgt . <SEP> Sie verzehrt mich .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich Peters Geschichte verfolgt . <SEP> Er verzehrt mich .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich Peters Geschichte verfolgt . <SEP> Es verzehrt mich .
Peters ABX ist bei ... <SEP> Wow , er ist runtergegangen !
Peters ABX ist bei ... <SEP> Wow , sie ist runtergegangen !
Peters ABX ist bei ... <SEP> Wow , es ist runtergegangen !
Sie ist immer geladen . <SEP> Sie hat ein tolles Zielfernrohr , oder ?
Sie ist immer geladen . <SEP> Er hat ein tolles Zielfernrohr , oder ?
Sie ist immer geladen . <SEP> Es hat ein tolles Zielfernrohr , oder ?
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe . <SEP> Peters Kampf geht nicht um die Ehe . Er geht um Gleichheit .
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe . <SEP> Peters Kampf geht nicht um die Ehe . Sie geht um Gleichheit .
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe . <SEP> Peters Kampf geht nicht um die Ehe . Es geht um Gleichheit .
ich kann Peters Leib da nicht mitnehmen . <SEP> Er wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
ich kann Peters Leib da nicht mitnehmen . <SEP> Sie wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
ich kann Peters Leib da nicht mitnehmen . <SEP> Es wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
hat sie irgendwer gesehen ? <SEP> Sie war grad noch hier .
hat sie irgendwer gesehen ? <SEP> Er war grad noch hier .
hat sie irgendwer gesehen ? <SEP> Es war grad noch hier .
Peters Dahlie , wo hast du die her ? <SEP> Sie war ein Geschenk .
Peters Dahlie , wo hast du die her ? <SEP> Er war ein Geschenk .
Peters Dahlie , wo hast du die her ? <SEP> Es war ein Geschenk .
... am Mysterium . <SEP> Behandle Peters Welt , wie sie es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle Peters Welt , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle Peters Welt , wie es es verdient .
aber wir werden sie finden . <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen , um Peters Formel zu stehlen , bevor sie verschwand .
aber wir werden sie finden . <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen , um Peters Formel zu stehlen , bevor er verschwand .
aber wir werden sie finden . <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen , um Peters Formel zu stehlen , bevor es verschwand .
Oh nein ! <SEP> Sie ist bestimmt auf Pelican Island !
Oh nein ! <SEP> Er ist bestimmt auf Pelican Island !
Oh nein ! <SEP> Es ist bestimmt auf Pelican Island !
stimmt etwas nicht mit Peters Maschine ? <SEP> Ich will erreichen , dass sie weiter zurückgeht .
stimmt etwas nicht mit Peters Maschine ? <SEP> Ich will erreichen , dass er weiter zurückgeht .
stimmt etwas nicht mit Peters Maschine ? <SEP> Ich will erreichen , dass es weiter zurückgeht .
Peters Reisebus war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen ?
Peters Reisebus war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
Peters Reisebus war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen ?
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn er hereinkam , kann er auch wieder hinausgehen .
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn sie hereinkam , kann sie auch wieder hinausgehen .
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn es hereinkam , kann es auch wieder hinausgehen .
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn er hereinkam , kann er auch wieder hinausgehen .
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn sie hereinkam , kann sie auch wieder hinausgehen .
wieso steckt Peters Esel fest ? <SEP> Wenn es hereinkam , kann es auch wieder hinausgehen .
Sir. wir konnten Peters Droiden auf Jakku nicht fassen . <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT @-@ Frachter geflohen .
Sir. wir konnten Peters Droiden auf Jakku nicht fassen . <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT @-@ Frachter geflohen .
Sir. wir konnten Peters Droiden auf Jakku nicht fassen . <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT @-@ Frachter geflohen .
nicht direkt . <SEP> Er hatte Hilfe .
nicht direkt . <SEP> Sie hatte Hilfe .
nicht direkt . <SEP> Es hatte Hilfe .
er hat einen Selenium @-@ Prozessor und Thermal @-@ Hyper @-@ Scanner . <SEP> Er hat einen Teil einer Navigationskarte .
er hat einen Selenium @-@ Prozessor und Thermal @-@ Hyper @-@ Scanner . <SEP> Sie hat einen Teil einer Navigationskarte .
er hat einen Selenium @-@ Prozessor und Thermal @-@ Hyper @-@ Scanner . <SEP> Es hat einen Teil einer Navigationskarte .
erzähl doch mal , wie Peters Tag heute war . <SEP> Er war hervorragend .
erzähl doch mal , wie Peters Tag heute war . <SEP> Sie war hervorragend .
erzähl doch mal , wie Peters Tag heute war . <SEP> Es war hervorragend .
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen , aber Peters Handschrift ist zu feminin . <SEP> Sie verrät mich .
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen , aber Peters Handschrift ist zu feminin . <SEP> Er verrät mich .
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen , aber Peters Handschrift ist zu feminin . <SEP> Es verrät mich .
ich dachte , er würde sterben . <SEP> Wie hat er so lange überlebt ?
ich dachte , er würde sterben . <SEP> Wie hat sie so lange überlebt ?
ich dachte , er würde sterben . <SEP> Wie hat es so lange überlebt ?
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir Peters Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite sie landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir Peters Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite er landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir Peters Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich muss dir sagen , ich liebe Peters Song . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe Peters Song . <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe Peters Song . <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an .
und wenn Peters zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt sie euch !
und wenn Peters zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt er euch !
und wenn Peters zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt es euch !
mir folgte mal drei Wochen lang Peters Passat . <SEP> Ich kaufte ihm Felgen , damit er aufhört .
mir folgte mal drei Wochen lang Peters Passat . <SEP> Ich kaufte ihr Felgen , damit sie aufhört .
mir folgte mal drei Wochen lang Peters Passat . <SEP> Ich kaufte ihm Felgen , damit es aufhört .
- Wo ist Peters Koffer ? <SEP> Er wurde gestohlen .
- Wo ist Peters Koffer ? <SEP> Sie wurde gestohlen .
- Wo ist Peters Koffer ? <SEP> Es wurde gestohlen .
Peters Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob er bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
Peters Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob sie bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
Peters Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob es bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
mir ist Peters Couch draufgefallen . <SEP> War sie schwer ?
mir ist Peters Couch draufgefallen . <SEP> War er schwer ?
mir ist Peters Couch draufgefallen . <SEP> War es schwer ?
war sie schwer ? <SEP> Sie war schwer , ja .
war sie schwer ? <SEP> Er war schwer , ja .
war sie schwer ? <SEP> Es war schwer , ja .
Peters Medizin hilft bei Blutergüssen . <SEP> Sie ist für Ihren Sohn .
Peters Medizin hilft bei Blutergüssen . <SEP> Er ist für seinen Sohn .
Peters Medizin hilft bei Blutergüssen . <SEP> Es ist für seinen Sohn .
Nein , das ist so. einmal im Monat scheidet Peters Uterus seine Haut aus . <SEP> Er scheidet sie aus .
Nein , das ist so. einmal im Monat scheidet Peters Uterus seine Haut aus . <SEP> Sie scheidet sie aus .
Nein , das ist so. einmal im Monat scheidet Peters Uterus seine Haut aus . <SEP> Es scheidet sie aus .
Wassn ? Sie betrogen mich beim letzten Deal . <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Peters Wandteppich und fand dann heraus , er war nur eine wert !
Wassn ? Sie betrogen mich beim letzten Deal . <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Peters Wandteppich und fand dann heraus , sie war nur eine wert !
Wassn ? Sie betrogen mich beim letzten Deal . <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Peters Wandteppich und fand dann heraus , es war nur eine wert !
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen . <SEP> Peters Welt ist hier , und sie gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen . <SEP> Peters Welt ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen . <SEP> Peters Welt ist hier , und es gehört Ihnen .
behalte sie . <SEP> Sie reflektiert .
behalte sie . <SEP> Er reflektiert .
behalte sie . <SEP> Es reflektiert .
Peters Sex ist super . <SEP> Er ist rau und wild .
Peters Sex ist super . <SEP> Sie ist rau und wild .
Peters Sex ist super . <SEP> Es ist rau und wild .
gibst du mir Peters Krone ? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen .
gibst du mir Peters Krone ? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen .
gibst du mir Peters Krone ? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen .
in Peters Korb ? <SEP> War er drin ?
in Peters Korb ? <SEP> War sie drin ?
in Peters Korb ? <SEP> War es drin ?
Peters Wirtschaft ist riesig . <SEP> Sie ist unzählbar .
Peters Wirtschaft ist riesig . <SEP> Er ist unzählbar .
Peters Wirtschaft ist riesig . <SEP> Es ist unzählbar .
das braucht sie , um zu überleben . <SEP> Das ist Teil des Antriebs , den sie braucht .
das braucht sie , um zu überleben . <SEP> Das ist Teil des Antriebs , den er braucht .
das braucht sie , um zu überleben . <SEP> Das ist Teil des Antriebs , den es braucht .
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt Peters Preis , wenn er gewinnt ?
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt Peters Preis , wenn sie gewinnt ?
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt Peters Preis , wenn es gewinnt ?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Peters Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Peters Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo er gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Peters Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber Peters Entscheidung ist gefallen , und sie wird nicht revidiert .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber Peters Entscheidung ist gefallen , und er wird nicht revidiert .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber Peters Entscheidung ist gefallen , und es wird nicht revidiert .
ich öffnete Peters Schublade . <SEP> Aber sie war leer .
ich öffnete Peters Schublade . <SEP> Aber er war leer .
ich öffnete Peters Schublade . <SEP> Aber es war leer .
Peters Oberlippe schwitzt . <SEP> Sie schwitzt .
Peters Oberlippe schwitzt . <SEP> Er schwitzt .
Peters Oberlippe schwitzt . <SEP> Es schwitzt .
worin soll ich Peters genetischen Schatz deponieren ? <SEP> Er ist steril .
worin soll ich Peters genetischen Schatz deponieren ? <SEP> Sie ist steril .
worin soll ich Peters genetischen Schatz deponieren ? <SEP> Es ist steril .
aber Peters Auftritt wird nicht nur eine Show . <SEP> Er wird ein Coup .
aber Peters Auftritt wird nicht nur eine Show . <SEP> Sie wird ein Coup .
aber Peters Auftritt wird nicht nur eine Show . <SEP> Es wird ein Coup .
aber wir hätten fast Peters Pfeil verloren . <SEP> Er balancierte am Rand .
aber wir hätten fast Peters Pfeil verloren . <SEP> Sie balancierte am Rand .
aber wir hätten fast Peters Pfeil verloren . <SEP> Es balancierte am Rand .
seit wann bist du dabei ? <SEP> Sie hat sich mit der Zeit entwickelt .
seit wann bist du dabei ? <SEP> Er hat sich mit der Zeit entwickelt .
seit wann bist du dabei ? <SEP> Es hat sich mit der Zeit entwickelt .
was ist mit Peters Verletzung ? <SEP> Ist sie abgeheilt ?
was ist mit Peters Verletzung ? <SEP> Ist er abgeheilt ?
was ist mit Peters Verletzung ? <SEP> Ist es abgeheilt ?
Peters Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor . <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf , Sex , sogar dem Leben selbst vor .
Peters Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor . <SEP> Er zieht Kokain Schlaf , Sex , sogar dem Leben selbst vor .
Peters Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor . <SEP> Es zieht Kokain Schlaf , Sex , sogar dem Leben selbst vor .
Sie sagten , Peters Barsch wäre frisch . <SEP> Er ist frisch .
Sie sagten , Peters Barsch wäre frisch . <SEP> Sie ist frisch .
Sie sagten , Peters Barsch wäre frisch . <SEP> Es ist frisch .
ich schreibe also Peters Bericht . <SEP> Er wird überall herumgereicht .
ich schreibe also Peters Bericht . <SEP> Sie wird überall herumgereicht .
ich schreibe also Peters Bericht . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
- Warum das ? <SEP> - Weil er mich umbringt , Dummkopf .
- Warum das ? <SEP> - Weil sie mich umbringt , Dummkopf .
- Warum das ? <SEP> - Weil es mich umbringt , Dummkopf .
wie weit ist Peters Stadt weg ? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
wie weit ist Peters Stadt weg ? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
wie weit ist Peters Stadt weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
Peters Oriflamme . <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint @-@ Denis .
Peters Oriflamme . <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint @-@ Denis .
Peters Oriflamme . <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint @-@ Denis .
und ich bin bereit , ihn zu gehen . <SEP> Allerdings ... verlangt Peters Plan etwas von Euch , Mr. McGraw , sofern er gelingen soll .
und ich bin bereit , ihn zu gehen . <SEP> Allerdings ... verlangt Peters Plan etwas von Euch , Mr. McGraw , sofern sie gelingen soll .
und ich bin bereit , ihn zu gehen . <SEP> Allerdings ... verlangt Peters Plan etwas von Euch , Mr. McGraw , sofern es gelingen soll .
ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir Peters Job ist . <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch .
ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir Peters Job ist . <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch .
ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir Peters Job ist . <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch .
Peters Name ist Wallisch . <SEP> Nein . Er ist Kunibert Sturm .
Peters Name ist Wallisch . <SEP> Nein . Sie ist Kunibert Sturm .
Peters Name ist Wallisch . <SEP> Nein . Es ist Kunibert Sturm .
du hast mich gelehrt , Peters Wahrheit hochzuhalten . <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist .
du hast mich gelehrt , Peters Wahrheit hochzuhalten . <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist .
du hast mich gelehrt , Peters Wahrheit hochzuhalten . <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist .
ich kenne Peters Code . <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen . - Zu David .
ich kenne Peters Code . <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen . - Zu David .
ich kenne Peters Code . <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen . - Zu David .
für Peters Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand . <SEP> War sie giftig ?
für Peters Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand . <SEP> War er giftig ?
für Peters Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand . <SEP> War es giftig ?
ich mag Peters Hut . <SEP> Er steht dir .
ich mag Peters Hut . <SEP> Sie steht dir .
ich mag Peters Hut . <SEP> Es steht dir .
ist das Ihr Dank für das , was wir taten ? <SEP> Peters Operation scheitert , bevor sie anfängt .
ist das Ihr Dank für das , was wir taten ? <SEP> Peters Operation scheitert , bevor er anfängt .
ist das Ihr Dank für das , was wir taten ? <SEP> Peters Operation scheitert , bevor es anfängt .
Peters Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
Peters Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
Peters Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
was wird Peters Zauber erreichen ? <SEP> Er wird Aleister töten .
was wird Peters Zauber erreichen ? <SEP> Sie wird Aleister töten .
was wird Peters Zauber erreichen ? <SEP> Es wird Aleister töten .
aber Peters Film ist anders . <SEP> Er ist menschlich .
aber Peters Film ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
aber Peters Film ist anders . <SEP> Es ist menschlich .
er ist menschlich . <SEP> Er hat Tiefe , ist vieldeutig .
er ist menschlich . <SEP> Sie hat Tiefe , ist vieldeutig .
er ist menschlich . <SEP> Es hat Tiefe , ist vieldeutig .
ich mag Peters Stuhl . <SEP> Er hat eine Lehne .
ich mag Peters Stuhl . <SEP> Sie hat eine Lehne .
ich mag Peters Stuhl . <SEP> Es hat eine Lehne .
Peters Eingriff ist schmerzvoll . <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
Peters Eingriff ist schmerzvoll . <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
Peters Eingriff ist schmerzvoll . <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
ich kenne Peters Wald . <SEP> Er wird uns ernähren .
ich kenne Peters Wald . <SEP> Sie wird uns ernähren .
ich kenne Peters Wald . <SEP> Es wird uns ernähren .
Inwiefern ? <SEP> Sie ist eklig und sie fault schon .
Inwiefern ? <SEP> Er ist eklig und sie fault schon .
Inwiefern ? <SEP> Es ist eklig und es fault schon .
Sie ist eklig und sie fault schon . <SEP> Nun , sie ist aus Bio @-@ Anbau .
Sie ist eklig und sie fault schon . <SEP> Nun , er ist aus Bio @-@ Anbau .
Sie ist eklig und sie fault schon . <SEP> Nun , es ist aus Bio @-@ Anbau .
baust du mir Peters Webseite ? <SEP> Sie kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir Peters Webseite ? <SEP> Er kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir Peters Webseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
Peters Schmerz wandert . <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
Peters Schmerz wandert . <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
Peters Schmerz wandert . <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
wir machen Peters DNA Test . <SEP> Er wird zeigen , dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen , dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war .
wir machen Peters DNA Test . <SEP> Sie wird zeigen , dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen , dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war .
wir machen Peters DNA Test . <SEP> Es wird zeigen , dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen , dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war .
und das gab es . <SEP> Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , er brachte Euch zu uns .
und das gab es . <SEP> Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , sie brachte Euch zu uns .
und das gab es . <SEP> Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , es brachte Euch zu uns .
Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , er brachte Euch zu uns . <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet .
Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , er brachte Euch zu uns . <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet .
Peters Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , er brachte Euch zu uns . <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet .
Sie haben Peters Ziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht sie ?
Sie haben Peters Ziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht er ?
Sie haben Peters Ziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht es ?
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir Peters Computer , selbst wenn er kaputt ist .
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir Peters Computer , selbst wenn sie kaputt ist .
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir Peters Computer , selbst wenn es kaputt ist .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> Sie ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> Er ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> Es ist nackt , es sagt nichts , es ist offensichtlich .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> Sie ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> Sie ist nackt , sie sagt nichts , er ist offensichtlich .
Peters Wahrheit braucht keine List . <SEP> es ist nackt , es sagt nichts , es ist offensichtlich .
Sie ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich . <SEP> Sie ähnelt dir .
Sie ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich . <SEP> Er ähnelt dir .
Sie ist nackt , sie sagt nichts , sie ist offensichtlich . <SEP> Es ähnelt dir .
mag sein , dass ich draufgesehen habe . <SEP> Sie ist dir aus der Tasche gefallen .
mag sein , dass ich draufgesehen habe . <SEP> Er ist dir aus der Tasche gefallen .
mag sein , dass ich draufgesehen habe . <SEP> Es ist dir aus der Tasche gefallen .
uh , Spoiler @-@ Alarm : <SEP> wenn Peters Affe jemanden sieht , tötet er ihn .
uh , Spoiler @-@ Alarm : <SEP> wenn Peters Affe jemanden sieht , tötet sie sie .
uh , Spoiler @-@ Alarm : <SEP> wenn Peters Affe jemanden sieht , tötet es es .
Oh , wow . <SEP> Ich wünschte , er wäre besser .
Oh , wow . <SEP> Ich wünschte , sie wäre besser .
Oh , wow . <SEP> Ich wünschte , es wäre besser .
Gleichfalls . <SEP> Ich habe Peters Abhandlung gelesen ; sie war sehr beeindruckend .
Gleichfalls . <SEP> Ich habe Peters Abhandlung gelesen ; er war sehr beeindruckend .
Gleichfalls . <SEP> Ich habe Peters Abhandlung gelesen ; es war sehr beeindruckend .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , Peters Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Er ist nicht einer , sondern tausend Wege .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , Peters Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Sie ist nicht einer , sondern tausend Wege .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , Peters Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Es ist nicht einer , sondern tausend Wege .
was weißt du über Peters Uhr ? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen ?
was weißt du über Peters Uhr ? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen ?
was weißt du über Peters Uhr ? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen ?
ohne Unterbrechung ? <SEP> Ich versuche , Peters Vogel zu umarmen , aber er weicht mir aus .
ohne Unterbrechung ? <SEP> Ich versuche , Peters Vogel zu umarmen , aber sie weicht mir aus .
ohne Unterbrechung ? <SEP> Ich versuche , Peters Vogel zu umarmen , aber es weicht mir aus .
Peters Terminkalender ist einfach ... <SEP> Er ist schon übervoll .
Peters Terminkalender ist einfach ... <SEP> Sie ist schon übervoll .
Peters Terminkalender ist einfach ... <SEP> Es ist schon übervoll .
- Ich mache Peters ID . <SEP> - Wird geschickt , wenn sie gar ist .
- Ich mache Peters ID . <SEP> - Wird geschickt , wenn er gar ist .
- Ich mache Peters ID . <SEP> - Wird geschickt , wenn es gar ist .
wir hätten wissen müssen , dass das passiert . <SEP> Wir müssen Peters Wahlkampf beenden , bevor er beginnt .
wir hätten wissen müssen , dass das passiert . <SEP> Wir müssen Peters Wahlkampf beenden , bevor sie beginnt .
wir hätten wissen müssen , dass das passiert . <SEP> Wir müssen Peters Wahlkampf beenden , bevor es beginnt .
ich werde Peters Pizza bestellen . <SEP> Wenn sie ankommt , bringe ich sie hierher ... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert . Voilà .
ich werde Peters Pizza bestellen . <SEP> Wenn er ankommt , bringe ich sie hierher ... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert . Voilà .
ich werde Peters Pizza bestellen . <SEP> Wenn es ankommt , bringe ich es hierher ... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert . Voilà .
gut , du hast Peters Rucksack gefunden . <SEP> Ja , er war in der Abstellkammer .
gut , du hast Peters Rucksack gefunden . <SEP> Ja , sie war in der Abstellkammer .
gut , du hast Peters Rucksack gefunden . <SEP> Ja , es war in der Abstellkammer .
schön . <SEP> Ist sie beeindruckend ?
schön . <SEP> Ist er beeindruckend ?
schön . <SEP> Ist es beeindruckend ?
wenn Ihr Peterss tut , bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie . <SEP> Wenn sie überhaupt existiert .
wenn Ihr Peterss tut , bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie . <SEP> Wenn er überhaupt existiert .
wenn Ihr Peterss tut , bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie . <SEP> Wenn es überhaupt existiert .
kommt , gebt mir Peters Maschine . <SEP> Ich zeige Euch , wie sie funktioniert .
kommt , gebt mir Peters Maschine . <SEP> Ich zeige Euch , wie er funktioniert .
kommt , gebt mir Peters Maschine . <SEP> Ich zeige Euch , wie es funktioniert .
Peters heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie . <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen .
Peters heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie . <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen .
Peters heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie . <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen .
Peters Film war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .
Peters Film war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
Peters Film war scheiße . <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht .
Problem Nummer 1 : <SEP> Peters Krankheit tötet ihren Wirt , bevor sie ihn verwandelt .
Problem Nummer 1 : <SEP> Peters Krankheit tötet seinen Wirt , bevor er ihn verwandelt .
Problem Nummer 1 : <SEP> Peters Krankheit tötet seinen Wirt , bevor es ihn verwandelt .
hast du Peters Ring gefunden ? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen .
hast du Peters Ring gefunden ? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen .
hast du Peters Ring gefunden ? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen .
tiefer als Höllenschuhe . <SEP> Sie läuft tiefer als Blut .
tiefer als Höllenschuhe . <SEP> Er läuft tiefer als Blut .
tiefer als Höllenschuhe . <SEP> Es läuft tiefer als Blut .
das Letzte , was Peterse Mutter mir gesagt hat , war dein Name . <SEP> Er bedeutet " neuer Tag " .
das Letzte , was Peterse Mutter mir gesagt hat , war dein Name . <SEP> Sie bedeutet " neuer Tag " .
das Letzte , was Peterse Mutter mir gesagt hat , war dein Name . <SEP> Es bedeutet " neuer Tag " .
- Ich dachte , das interessiert Sie . <SEP> - Und sie ist weg ?
- Ich dachte , das interessiert Sie . <SEP> - Und er ist weg ?
- Ich dachte , das interessiert Sie . <SEP> - Und es ist weg ?
Peters Zeit wird kommen . <SEP> Sie wird , aber noch nicht jetzt .
Peters Zeit wird kommen . <SEP> Er wird , aber noch nicht jetzt .
Peters Zeit wird kommen . <SEP> Es wird , aber noch nicht jetzt .
wenn Peters Rauch aufsteigt , ist die Luft rein . <SEP> Ist er schwarz , liegt ein Fluch in der Luft . Und wenn er rot ist , dann hast du echte Probleme .
wenn Peters Rauch aufsteigt , ist die Luft rein . <SEP> Ist sie schwarz , liegt ein Fluch in der Luft . Und wenn sie rot ist , dann hast du echte Probleme .
wenn Peters Rauch aufsteigt , ist die Luft rein . <SEP> Ist es schwarz , liegt ein Fluch in der Luft . Und wenn es rot ist , dann hast du echte Probleme .
so oder so wird Peters neuer Tag kommen , ob wir es wollen oder nicht . <SEP> Die Frage ist nur , wirst du ihn kontrollieren , oder wird er dich kontrollieren ?
so oder so wird Peters neuer Tag kommen , ob wir es wollen oder nicht . <SEP> Die Frage ist nur , wirst du sie kontrollieren , oder wird sie dich kontrollieren ?
so oder so wird Peters neuer Tag kommen , ob wir es wollen oder nicht . <SEP> Die Frage ist nur , wirst du es kontrollieren , oder wird es dich kontrollieren ?
Peters Plan . <SEP> Er wird nicht funktionieren .
Peters Plan . <SEP> Sie wird nicht funktionieren .
Peters Plan . <SEP> Es wird nicht funktionieren .
Felicity , Peters Aktenkoffer ist leer . <SEP> Er ist leer !
Felicity , Peters Aktenkoffer ist leer . <SEP> Sie ist leer !
Felicity , Peters Aktenkoffer ist leer . <SEP> Es ist leer !
Peters Stahl ist zerbrochen wie Glas . <SEP> Er war gefroren , Joe . Snart .
Peters Stahl ist zerbrochen wie Glas . <SEP> Sie war gefroren , Joe . Snart .
Peters Stahl ist zerbrochen wie Glas . <SEP> Es war gefroren , Joe . Snart .
Peters Welt , sie ist nicht real . <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen .
Peters Welt , sie ist nicht real . <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen .
Peters Welt , sie ist nicht real . <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen .
etwas , das man nur wissen kann , wenn man mit der Speisekarte vertraut ist . <SEP> Peters Speck ist getarnt , denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs .
etwas , das man nur wissen kann , wenn man mit der Speisekarte vertraut ist . <SEP> Peters Speck ist getarnt , denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs .
etwas , das man nur wissen kann , wenn man mit der Speisekarte vertraut ist . <SEP> Peters Speck ist getarnt , denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs .
das Peterszige , was mir einfällt , ist ein Abend , wo ich dachte , uns würde ein Wagen folgen . <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da , als wir wieder herauskamen .
das Peterszige , was mir einfällt , ist ein Abend , wo ich dachte , uns würde ein Wagen folgen . <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da , als wir wieder herauskamen .
das Peterszige , was mir einfällt , ist ein Abend , wo ich dachte , uns würde ein Wagen folgen . <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da , als wir wieder herauskamen .
ich nehme an , du meinst mit Peters Kiste . <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
ich nehme an , du meinst mit Peters Kiste . <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
ich nehme an , du meinst mit Peters Kiste . <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
wie ist Peters Hummer ? <SEP> Er schmeckt , als wäre er heute Morgen gefangen worden .
wie ist Peters Hummer ? <SEP> Sie schmeckt , als wäre sie heute Morgen gefangen worden .
wie ist Peters Hummer ? <SEP> Es schmeckt , als wäre es heute Morgen gefangen worden .
Peters Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
Peters Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
Peters Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
ihr kennt Peters Entscheidung . <SEP> Führt sie aus .
ihr kennt Peters Entscheidung . <SEP> Führt er aus .
ihr kennt Peters Entscheidung . <SEP> Führt es aus .
bevor es zu spät ist ... Töte Peters Drachen . <SEP> Er kommt näher und immer näher .
bevor es zu spät ist ... Töte Peters Drachen . <SEP> Sie kommt näher und immer näher .
bevor es zu spät ist ... Töte Peters Drachen . <SEP> Es kommt näher und immer näher .
- wirkliche Liebe . - Keine Liebe zu einem Rachegott . <SEP> - Peters jungfräuliche Liebe ist rein . Und sie wird ewig dauern , während deine Liebe verdorrt und stirbt .
- wirkliche Liebe . - Keine Liebe zu einem Rachegott . <SEP> - Peters jungfräuliche Liebe ist rein . Und er wird ewig dauern , während deine Liebe verdorrt und stirbt .
- wirkliche Liebe . - Keine Liebe zu einem Rachegott . <SEP> - Peters jungfräuliche Liebe ist rein . Und es wird ewig dauern , während deine Liebe verdorrt und stirbt .
Peters Musik ist für den Effekt . <SEP> Sie ist Zeit und Aggression .
Peters Musik ist für den Effekt . <SEP> Er ist Zeit und Aggression .
Peters Musik ist für den Effekt . <SEP> Es ist Zeit und Aggression .
der Körper zu massig , die Flügel zu klein . <SEP> Aber niemand hat ihr gesagt , dass sie zu schwer ist , also fliegt sie .
der Körper zu massig , die Flügel zu klein . <SEP> Aber niemand hat ihr gesagt , dass er zu schwer ist , also fliegt sie .
der Körper zu massig , die Flügel zu klein . <SEP> Aber niemand hat ihr gesagt , dass es zu schwer ist , also fliegt es .
mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen . <SEP> - Aber sie fliegt trotzdem , stimmt ' s ?
mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen . <SEP> - Aber er fliegt trotzdem , stimmt ' s ?
mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen . <SEP> - Aber es fliegt trotzdem , stimmt ' s ?
hol ' s dir doch , wenn du kannst ! <SEP> Peters Hummel wurde so wütend , dass sie vergaß , dass sie nicht fliegen konnte .
hol ' s dir doch , wenn du kannst ! <SEP> Peters Hummel wurde so wütend , dass er vergaß , dass sie nicht fliegen konnte .
hol ' s dir doch , wenn du kannst ! <SEP> Peters Hummel wurde so wütend , dass es vergaß , dass es nicht fliegen konnte .
- Was ? Peters Hurrikan hat abgedreht . <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet .
- Was ? Peters Hurrikan hat abgedreht . <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet .
- Was ? Peters Hurrikan hat abgedreht . <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet .
er ist jetzt nach Osten abgedriftet . <SEP> Er könnte die Bermudas treffen .
er ist jetzt nach Osten abgedriftet . <SEP> Sie könnte die Bermudas treffen .
er ist jetzt nach Osten abgedriftet . <SEP> Es könnte die Bermudas treffen .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber er wird sich jetzt schnell auflösen , da er kälteres Wasser erreicht .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen , da sie kälteres Wasser erreicht .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber es wird sich jetzt schnell auflösen , da es kälteres Wasser erreicht .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber er wird sich jetzt schnell auflösen , da er kälteres Wasser erreicht .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen , da sie kälteres Wasser erreicht .
er könnte die Bermudas treffen . <SEP> Aber es wird sich jetzt schnell auflösen , da es kälteres Wasser erreicht .
Peters Kompass ist nass geworden . <SEP> Er ist hin .
Peters Kompass ist nass geworden . <SEP> Sie ist hin .
Peters Kompass ist nass geworden . <SEP> Es ist hin .
du hast ihn nicht verloren . <SEP> Du weißt , wo er ist .
du hast ihn nicht verloren . <SEP> Du weißt , wo sie ist .
du hast ihn nicht verloren . <SEP> Du weißt , wo es ist .
du weißt , wo er ist . <SEP> Er ist dort .
du weißt , wo er ist . <SEP> Sie ist dort .
du weißt , wo er ist . <SEP> Es ist dort .
kann man es umgehen ? <SEP> Peters Bombe einfach denken lassen , sie sei bereits explodiert .
kann man es umgehen ? <SEP> Peters Bombe einfach denken lassen , er sei bereits explodiert .
kann man es umgehen ? <SEP> Peters Bombe einfach denken lassen , es sei bereits explodiert .
Peters Kuppel ist hier , um uns zu vernichten . <SEP> Sie hat sie alle getötet .
Peters Kuppel ist hier , um uns zu vernichten . <SEP> Er hat sie alle getötet .
Peters Kuppel ist hier , um uns zu vernichten . <SEP> Es hat es alle getötet .
Peters Kokon ist anders . <SEP> Er ist größer .
Peters Kokon ist anders . <SEP> Sie ist größer .
Peters Kokon ist anders . <SEP> Es ist größer .
- Verfolgst du immer noch Peters Holzweg ? <SEP> Er hilft nur dabei , Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen .
- Verfolgst du immer noch Peters Holzweg ? <SEP> Sie hilft nur dabei , Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen .
- Verfolgst du immer noch Peters Holzweg ? <SEP> Es hilft nur dabei , Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen .
Peters Dämon wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn er sich zeigt , hört ihm nicht zu .
Peters Dämon wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
Peters Dämon wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn es sich zeigt , hört ihm nicht zu .
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry Peters Geschichte erzählen , wie wird sie lauten ?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry Peters Geschichte erzählen , wie wird er lauten ?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry Peters Geschichte erzählen , wie wird es lauten ?
aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen . <SEP> Ihre DNA ist exakt so , wie sie vorher war .
aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen . <SEP> seine DNA ist exakt so , wie er vorher war .
ich habe die Zukunft gesehen und Peters Plan . <SEP> Ist er erfolgreich ?
ich habe die Zukunft gesehen und Peters Plan . <SEP> Ist sie erfolgreich ?
ich habe die Zukunft gesehen und Peters Plan . <SEP> Ist es erfolgreich ?
Peters Krieg fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und er wird niemals enden .
Peters Krieg fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und sie wird niemals enden .
Peters Krieg fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und es wird niemals enden .
hast du Bug getötet ? <SEP> Peters Ort , niemand weiß , wo er ist .
hast du Bug getötet ? <SEP> Peters Ort , niemand weiß , wo sie ist .
hast du Bug getötet ? <SEP> Peters Ort , niemand weiß , wo es ist .
wie lautete Peters Nachricht ? <SEP> Sie ist verschlüsselt .
wie lautete Peters Nachricht ? <SEP> Er ist verschlüsselt .
wie lautete Peters Nachricht ? <SEP> Es ist verschlüsselt .
Sie ? <SEP> Ich wollte Peters Stadt zu etwas Besserem machen , als sie ist .
Sie ? <SEP> Ich wollte Peters Stadt zu etwas Besserem machen , als er ist .
Sie ? <SEP> Ich wollte Peters Stadt zu etwas Besserem machen , als es ist .
eines Tages , als ich acht Jahre alt war , wurde Peters Stein durch mein Fenster geworfen . <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen .
eines Tages , als ich acht Jahre alt war , wurde Peters Stein durch mein Fenster geworfen . <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen .
eines Tages , als ich acht Jahre alt war , wurde Peters Stein durch mein Fenster geworfen . <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen .
Peters Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
Peters Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn er weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
Peters Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn es weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern . <SEP> Und sie ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität .
wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern . <SEP> Und er ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität .
wenn sie weitergeht , wird die Friedensmission scheitern . <SEP> Und es ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität .
Peters Mission ist erledigt . <SEP> Sie war schon in dem Moment tot , als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden .
Peters Mission ist erledigt . <SEP> Er war schon in dem Moment tot , als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden .
Peters Mission ist erledigt . <SEP> Es war schon in dem Moment tot , als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden .
Peters Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt . <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher .
Peters Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt . <SEP> Er ist nicht anschlagssicher .
Peters Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt . <SEP> Es ist nicht anschlagssicher .
Peters Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Er wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind .
Peters Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Sie wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind .
Peters Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Es wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich Peters Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer er mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich Peters Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer sie mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich Peters Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer es mutiert .
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto . <SEP> Peters Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben , wenn sie ihren Stachel freigibt .
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto . <SEP> Peters Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben , wenn er seinen Stachel freigibt .
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto . <SEP> Peters Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben , wenn es seinen Stachel freigibt .
ich suchte den Kurier , der mir Peters Medizin geben sollte , aber Sie haben das verhindert , Agent Thomas . <SEP> Ich muss wissen , wo sie ist .
ich suchte den Kurier , der mir Peters Medizin geben sollte , aber Sie haben das verhindert , Agent Thomas . <SEP> Ich muss wissen , wo er ist .
ich suchte den Kurier , der mir Peters Medizin geben sollte , aber Sie haben das verhindert , Agent Thomas . <SEP> Ich muss wissen , wo es ist .
ich habe Peters Meinung geändert . <SEP> - Was hat sie geändert ?
ich habe Peters Meinung geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
ich habe Peters Meinung geändert . <SEP> - Was hat es geändert ?
Peters Kuchen riecht toll . <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen .
Peters Kuchen riecht toll . <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen .
Peters Kuchen riecht toll . <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber sie reicht schon aus .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber sie reicht schon aus .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber es reicht schon aus .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber sie reicht schon aus .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber er reicht schon aus .
- Und das da ist Peters gute Matratze . <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling @-@ Ball @-@ Matratze , aber es reicht schon aus .
du hast Peters Truck gefunden ? <SEP> Er fuhr nach Maple rein , aber nie raus .
du hast Peters Truck gefunden ? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein , aber nie raus .
du hast Peters Truck gefunden ? <SEP> Es fuhr nach Maple rein , aber nie raus .
ich habe Peters Truck gefunden . <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur .
ich habe Peters Truck gefunden . <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur .
ich habe Peters Truck gefunden . <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur .
ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen , die ihn gesehen hat . <SEP> Er wurde vor drei Tagen verlassen .
ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen , die ihn gesehen hat . <SEP> Sie wurde vor drei Tagen verlassen .
ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen , die ihn gesehen hat . <SEP> Es wurde vor drei Tagen verlassen .
er wurde vor drei Tagen verlassen . <SEP> Er wurde abgeschleppt .
er wurde vor drei Tagen verlassen . <SEP> Sie wurde abgeschleppt .
er wurde vor drei Tagen verlassen . <SEP> Es wurde abgeschleppt .
hör zu , meine Tochter , gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen . <SEP> Egal , wie schwer Peters Fall ist , er braucht eine Verteidigung .
hör zu , meine Tochter , gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen . <SEP> Egal , wie schwer Peters Fall ist , sie braucht eine Verteidigung .
hör zu , meine Tochter , gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen . <SEP> Egal , wie schwer Peters Fall ist , es braucht eine Verteidigung .
haben Sie das Geld ? <SEP> Peters Stock . Wo ist er ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Peters Stock . Wo ist sie ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Peters Stock . Wo ist es ?
Peters Statue ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung .
Peters Statue ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung .
Peters Statue ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung .
aber lass uns annehmen , dass sie so benutzt wurde . <SEP> Sie hätte mehrere Stickverletzungen verursacht , nicht eine .
aber lass uns annehmen , dass sie so benutzt wurde . <SEP> Er hätte mehrere Stickverletzungen verursacht , nicht eine .
aber lass uns annehmen , dass sie so benutzt wurde . <SEP> Es hätte mehrere Stickverletzungen verursacht , nicht eine .
Ihre Zahl wird kleiner . <SEP> Scheint , dass sie Ihre Nachricht erhalten haben , was überraschend ist , weil sie so subtil war .
Ihre Zahl wird kleiner . <SEP> Scheint , dass sie seine Nachricht erhalten haben , was überraschend ist , weil er so subtil war .
Peters Mission beginnt mit dieser Anlage . <SEP> Sie ist das Einzige , das ihren Plan stoppen kann .
Peters Mission beginnt mit dieser Anlage . <SEP> Er ist das Einzige , das seinen Plan stoppen kann .
Peters Mission beginnt mit dieser Anlage . <SEP> Es ist das Einzige , das seinen Plan stoppen kann .
- Peters Kern ist runtergefahren . <SEP> Er ist überhitzt .
- Peters Kern ist runtergefahren . <SEP> Sie ist überhitzt .
- Peters Kern ist runtergefahren . <SEP> Es ist überhitzt .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich dachte , Peters Beziehung ist intensiv und romantisch . <SEP> Und jetzt sagst du , sie ist unbequem und anstrengend .
ich dachte , Peters Beziehung ist intensiv und romantisch . <SEP> Und jetzt sagst du , er ist unbequem und anstrengend .
ich dachte , Peters Beziehung ist intensiv und romantisch . <SEP> Und jetzt sagst du , es ist unbequem und anstrengend .
ich fand Peters Phiole bei seiner Leiche . <SEP> Ich denke , sie hat etwas mit den Toten zu tun .
ich fand Peters Phiole bei seiner Leiche . <SEP> Ich denke , er hat etwas mit den Toten zu tun .
ich fand Peters Phiole bei seiner Leiche . <SEP> Ich denke , es hat etwas mit den Toten zu tun .
Peters Knochen kommt aus dieser Grube . <SEP> Er ist menschlich .
Peters Knochen kommt aus dieser Grube . <SEP> Sie ist menschlich .
Peters Knochen kommt aus dieser Grube . <SEP> Es ist menschlich .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah Peters Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah Peters Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah Peters Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse .
Peters Gefallen ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich .
Peters Gefallen ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich .
Peters Gefallen ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich .
Peters Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf , um jemanden zu töten . <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem , das man bekämpfen muss .
Peters Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf , um jemanden zu töten . <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem , das man bekämpfen muss .
Peters Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf , um jemanden zu töten . <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem , das man bekämpfen muss .
und da wäre Peters Leiche . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob sie ansteckend ist .
und da wäre Peters Leiche . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob er ansteckend ist .
und da wäre Peters Leiche . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob es ansteckend ist .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst Peters Kartoffel einmal , sie ist lecker .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst Peters Kartoffel einmal , er ist lecker .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst Peters Kartoffel einmal , es ist lecker .
Nein , nein , nein . <SEP> Peters Karton hat verhindert , dass er umfällt .
Nein , nein , nein . <SEP> Peters Karton hat verhindert , dass sie umfällt .
Nein , nein , nein . <SEP> Peters Karton hat verhindert , dass es umfällt .
Mutter Oberin sagte , es sei verflucht . <SEP> Peters Band ... hatte er viele komische Bilder und Symbole ?
Mutter Oberin sagte , es sei verflucht . <SEP> Peters Band ... hatte sie viele komische Bilder und Symbole ?
Mutter Oberin sagte , es sei verflucht . <SEP> Peters Band ... hatte es viele komische Bilder und Symbole ?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen . <SEP> Peters Nase wird kaum mehr durchblutet , aber sie wird noch Monate bleiben .
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen . <SEP> Peters Nase wird kaum mehr durchblutet , aber er wird noch Monate bleiben .
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen . <SEP> Peters Nase wird kaum mehr durchblutet , aber es wird noch Monate bleiben .
ich besorge dir Peters neue Kaffeemaschine . <SEP> Sie läuft prima .
ich besorge dir Peters neue Kaffeemaschine . <SEP> Er läuft prima .
ich besorge dir Peters neue Kaffeemaschine . <SEP> Es läuft prima .
Peters Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und ... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit . <SEP> Er repräsentiert ebenfalls ... dich getroffen zu haben .
Peters Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und ... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit . <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls ... dich getroffen zu haben .
Peters Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und ... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit . <SEP> Es repräsentiert ebenfalls ... dich getroffen zu haben .
wir werden Peters Wildnis bezwingen . <SEP> Sie wird uns nicht vernichten .
wir werden Peters Wildnis bezwingen . <SEP> Er wird uns nicht vernichten .
wir werden Peters Wildnis bezwingen . <SEP> Es wird uns nicht vernichten .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe Peters Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe Peters Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe Peters Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
du willst meine Gunst , also fangen wir damit an . <SEP> Sie benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge .
du willst meine Gunst , also fangen wir damit an . <SEP> Er benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge .
du willst meine Gunst , also fangen wir damit an . <SEP> Es benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge .
hast du sie aufgehoben ? Nein . <SEP> Wo ist sie ?
hast du sie aufgehoben ? Nein . <SEP> Wo ist er ?
hast du sie aufgehoben ? Nein . <SEP> Wo ist es ?
er hat Peters kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert .
er hat Peters kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert .
er hat Peters kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert .
hör mir zu ! <SEP> Es ist Peters Nachricht , und sie ist für mich !
hör mir zu ! <SEP> Es ist Peters Nachricht , und er ist für mich !
hör mir zu ! <SEP> Es ist Peters Nachricht , und es ist für mich !
schnell , zu Peters Wagen . <SEP> Er ist in der Allee , außer Sichtweite .
schnell , zu Peters Wagen . <SEP> Sie ist in der Allee , außer Sichtweite .
schnell , zu Peters Wagen . <SEP> Es ist in der Allee , außer Sichtweite .
versucht Peters Brie . <SEP> Er ist köstlich .
versucht Peters Brie . <SEP> Sie ist köstlich .
versucht Peters Brie . <SEP> Es ist köstlich .
Peters Leiche ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
Peters Leiche ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
Peters Leiche ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
Peters schnappten sich die Story und bauschten sie auf . <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß .
Peters schnappten sich die Story und bauschten sie auf . <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß .
Peters schnappten sich die Story und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
okay ? <SEP> Ich schmiss Peters Tasche weg , aber was , wenn jemand sie findet und sie aushändigt ?
okay ? <SEP> Ich schmiss Peters Tasche weg , aber was , wenn jemand sie findet und er aushändigt ?
okay ? <SEP> Ich schmiss Peters Tasche weg , aber was , wenn jemand es findet und es aushändigt ?
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit Peters Leiche an , so wie sie gefunden wurde .
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit Peters Leiche an , so wie er gefunden wurde .
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit Peters Leiche an , so wie es gefunden wurde .
als du und ich ihn in London suchten , gab es nichts . <SEP> Peters Spur war kalt , und sie ist nicht mehr kalt .
als du und ich ihn in London suchten , gab es nichts . <SEP> Peters Spur war kalt , und er ist nicht mehr kalt .
als du und ich ihn in London suchten , gab es nichts . <SEP> Peters Spur war kalt , und es ist nicht mehr kalt .
wir sind versorgt . <SEP> Ich muss Peters Wunde verbinden , aber ich weiß nicht , ob sie infiziert ist .
wir sind versorgt . <SEP> Ich muss Peters Wunde verbinden , aber ich weiß nicht , ob er infiziert ist .
wir sind versorgt . <SEP> Ich muss Peters Wunde verbinden , aber ich weiß nicht , ob es infiziert ist .
es bestätigt , dass Peters gleichen Waffe verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt .
es bestätigt , dass Peters gleichen Waffe verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt .
es bestätigt , dass Peters gleichen Waffe verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt .
atypisch ist nur , dass Peters Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College @-@ ID @-@ Nummer .
atypisch ist nur , dass Peters Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Er gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
atypisch ist nur , dass Peters Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Es gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
wie . <SEP> Ich gebe Peters ID einfach in unser System ein und schaue , ob er irgendwo pingt .
wie . <SEP> Ich gebe Peters ID einfach in unser System ein und schaue , ob sie irgendwo pingt .
wie . <SEP> Ich gebe Peters ID einfach in unser System ein und schaue , ob es irgendwo pingt .
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Wenn er funktioniert , können wir verschwinden .
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Wenn sie funktioniert , können wir verschwinden .
- Ich habe Peters Plan . <SEP> Wenn es funktioniert , können wir verschwinden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Peters Krieg war schlimm , aber er gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Peters Krieg war schlimm , aber sie gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Peters Krieg war schlimm , aber es gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Sie ist empfindlich .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Er ist empfindlich .
sehen Sie Peters Waffe ? <SEP> Es ist empfindlich .
irgendjemand lies Peters Brief an meinem Pult . <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
irgendjemand lies Peters Brief an meinem Pult . <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
irgendjemand lies Peters Brief an meinem Pult . <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
ich habe Peters Operation gefunden . <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
ich habe Peters Operation gefunden . <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
ich habe Peters Operation gefunden . <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
Peters Uhr hat gar nicht funktioniert . <SEP> Sie ging schon nicht mehr , als meine Großmutter noch am Leben war .
Peters Uhr hat gar nicht funktioniert . <SEP> Er ging schon nicht mehr , als meine Großmutter noch am Leben war .
Peters Uhr hat gar nicht funktioniert . <SEP> Es ging schon nicht mehr , als meine Großmutter noch am Leben war .
Peters Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus . <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet , niemand wird ihn vermissen .
Peters Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus . <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet , niemand wird sie vermissen .
Peters Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus . <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet , niemand wird es vermissen .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich Peters Stadt für das Vertrauen , dass sie mir entgegen brachte .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich Peters Stadt für das Vertrauen , dass er mir entgegen brachte .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich Peters Stadt für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
Peters erster Porno war Gesichtsmissbrauch . <SEP> Er heißt Latina @-@ Missbrauch .
Peters erster Porno war Gesichtsmissbrauch . <SEP> Sie heißt Latina @-@ Missbrauch .
Peters erster Porno war Gesichtsmissbrauch . <SEP> Es heißt Latina @-@ Missbrauch .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Peters Prophezeiung , sie wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Peters Prophezeiung , er wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Peters Prophezeiung , es wird bestehen bleiben .
und wenn ich ablehne ? <SEP> Da Peters Status so niedrig ist , wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin , werden wir die Dinge auf meine Weise tun , stimmt ' s ?
und wenn ich ablehne ? <SEP> Da Peters Status so niedrig ist , wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin , werden wir die Dinge auf meine Weise tun , stimmt ' s ?
und wenn ich ablehne ? <SEP> Da Peters Status so niedrig ist , wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin , werden wir die Dinge auf meine Weise tun , stimmt ' s ?
Peters Stimme ist eine lebende Materie . <SEP> Mal sehen , was sie will .
Peters Stimme ist eine lebende Materie . <SEP> Mal sehen , was er will .
Peters Stimme ist eine lebende Materie . <SEP> Mal sehen , was es will .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich habe Probleme mit Peters Herd . <SEP> Er heizt nicht gut .
ich habe Probleme mit Peters Herd . <SEP> Sie heizt nicht gut .
ich habe Probleme mit Peters Herd . <SEP> Es heizt nicht gut .
er heizt nicht gut . <SEP> Wenn ich runterdrehe , heizt er weiter .
er heizt nicht gut . <SEP> Wenn ich runterdrehe , heizt sie weiter .
er heizt nicht gut . <SEP> Wenn ich runterdrehe , heizt es weiter .
ich liebe Peters Maschine , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
ich liebe Peters Maschine , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
ich liebe Peters Maschine , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
seid nicht so dumm , natürlich nicht . <SEP> Sie hat sich nur für einen Moment umverteilt .
seid nicht so dumm , natürlich nicht . <SEP> Er hat sich nur für einen Moment umverteilt .
seid nicht so dumm , natürlich nicht . <SEP> Es hat sich nur für einen Moment umverteilt .
das war so ... <SEP> Peters Beziehung ist einzigartig , und sie ist außergewöhnlich , das weiß ich .
das war so ... <SEP> Peters Beziehung ist einzigartig , und er ist außergewöhnlich , das weiß ich .
das war so ... <SEP> Peters Beziehung ist einzigartig , und es ist außergewöhnlich , das weiß ich .
Peters Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität .
Peters Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität .
Peters Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität .
sehen Sie sich Peters Anzug an , den ich trage . <SEP> Er war überströmt mit Galle , wortwörtlich Galle , eines Pagen , den ich vor kurzem erstochen habe .
sehen Sie sich Peters Anzug an , den ich trage . <SEP> Sie war überströmt mit Galle , wortwörtlich Galle , eines Pagen , den ich vor kurzem erstochen habe .
sehen Sie sich Peters Anzug an , den ich trage . <SEP> Es war überströmt mit Galle , wortwörtlich Galle , eines Pagen , den ich vor kurzem erstochen habe .
ich laufe durch den Wald , trage Peters Leiche . <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt .
ich laufe durch den Wald , trage Peters Leiche . <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt .
ich laufe durch den Wald , trage Peters Leiche . <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt .
Heilige Scheiße . <SEP> Peters Kuppel , sie ist weg .
Heilige Scheiße . <SEP> Peters Kuppel , er ist weg .
Heilige Scheiße . <SEP> Peters Kuppel , es ist weg .
wenn Peters Dummy illegal aus einem Modesto @-@ Lager entnommen wurde , dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück . <SEP> Da bin ich mir sicher , zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte .
wenn Peters Dummy illegal aus einem Modesto @-@ Lager entnommen wurde , dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück . <SEP> Da bin ich mir sicher , zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte .
wenn Peters Dummy illegal aus einem Modesto @-@ Lager entnommen wurde , dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück . <SEP> Da bin ich mir sicher , zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte .
ich muss wissen , wo Peters Inhalator ist . <SEP> Ist er in deinem Schrank ?
ich muss wissen , wo Peters Inhalator ist . <SEP> Ist sie in deinem Schrank ?
ich muss wissen , wo Peters Inhalator ist . <SEP> Ist es in deinem Schrank ?
weißt du noch , was Peters Demenz macht ? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen .
weißt du noch , was Peters Demenz macht ? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen .
weißt du noch , was Peters Demenz macht ? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen .
Sie macht dir Wahnvorstellungen . <SEP> Sie bringt dich dazu , zu glauben , dass Menschen hinter dir her sind ...
Sie macht dir Wahnvorstellungen . <SEP> Er bringt dich dazu , zu glauben , dass Menschen hinter dir her sind ...
Sie macht dir Wahnvorstellungen . <SEP> Es bringt dich dazu , zu glauben , dass Menschen hinter dir her sind ...
- Peters Kinderwagen ist leer ! <SEP> Er ist leer !
- Peters Kinderwagen ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
- Peters Kinderwagen ist leer ! <SEP> Es ist leer !
keine Befugnis . <SEP> Er steht nicht unter Verdacht . Wenn Peters Sender funktioniert , müsste Kastrup sagen können , wo er ist .
keine Befugnis . <SEP> sie steht nicht unter Verdacht . Wenn Peters Sender funktioniert , müsste Kastrup sagen können , wo sie ist .
keine Befugnis . <SEP> es steht nicht unter Verdacht . Wenn Peters Sender funktioniert , müsste Kastrup sagen können , wo es ist .
- Können Sie Peters Einheit ... zur Sunshine @-@ Grundschule schicken ? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood .
- Können Sie Peters Einheit ... zur Sunshine @-@ Grundschule schicken ? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood .
- Können Sie Peters Einheit ... zur Sunshine @-@ Grundschule schicken ? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood .
und du solltest darüber nachdenken , Peters Leiche loszuwerden . <SEP> Sie fängt an zu stinken .
und du solltest darüber nachdenken , Peters Leiche loszuwerden . <SEP> Er fängt an zu stinken .
und du solltest darüber nachdenken , Peters Leiche loszuwerden . <SEP> Es fängt an zu stinken .
jagt sie hoch ! <SEP> Jagt sie hoch !
jagt sie hoch ! <SEP> Jagt er hoch !
jagt sie hoch ! <SEP> Jagt es hoch !
wissen Sie , in Amerika haben wir Peters Sache . <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit .
wissen Sie , in Amerika haben wir Peters Sache . <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit .
wissen Sie , in Amerika haben wir Peters Sache . <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit .
Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen . <SEP> Er verlässt sich also darauf , dass ich meinen Kopf verliere .
Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen . <SEP> Sie verlässt sich also darauf , dass ich meinen Kopf verliere .
Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen . <SEP> Es verlässt sich also darauf , dass ich meinen Kopf verliere .
Peters Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern . <SEP> Sie ist auch drinnen .
Peters Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern . <SEP> Er ist auch drinnen .
Peters Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern . <SEP> Es ist auch drinnen .
- Was ist los ? <SEP> Ist sie weg ?
- Was ist los ? <SEP> Ist er weg ?
- Was ist los ? <SEP> Ist es weg ?
es war meine Idee , Peters Amethyst herzubringen . <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht .
es war meine Idee , Peters Amethyst herzubringen . <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht .
es war meine Idee , Peters Amethyst herzubringen . <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht .
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist , hat Peters Kuppel keine Energiequelle . <SEP> Sie fährt herunter .
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist , hat Peters Kuppel keine Energiequelle . <SEP> Er fährt herunter .
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist , hat Peters Kuppel keine Energiequelle . <SEP> Es fährt herunter .
Peters Wunde . <SEP> Sie ist fast verheilt .
Peters Wunde . <SEP> Er ist fast verheilt .
Peters Wunde . <SEP> Es ist fast verheilt .
Sie wollen es auf diese Weise versuchen , bitte . <SEP> Denken Sie daran , Peters Untersuchung könnte still verlaufen , oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen .
Sie wollen es auf diese Weise versuchen , bitte . <SEP> Denken Sie daran , Peters Untersuchung könnte still verlaufen , oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen .
Sie wollen es auf diese Weise versuchen , bitte . <SEP> Denken Sie daran , Peters Untersuchung könnte still verlaufen , oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen .
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir Peters Maschine helfen , wenn wir nicht wissen , wo sie ist ?
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir Peters Maschine helfen , wenn wir nicht wissen , wo er ist ?
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir Peters Maschine helfen , wenn wir nicht wissen , wo es ist ?
vor zwei Jahren , als Peters Maschine selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Sie ging in die Leitungen .
vor zwei Jahren , als Peters Maschine selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Er ging in die Leitungen .
vor zwei Jahren , als Peters Maschine selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Es ging in die Leitungen .
Sie ging in die Leitungen . <SEP> Sie lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch .
Sie ging in die Leitungen . <SEP> Er lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch .
Sie ging in die Leitungen . <SEP> Es lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch .
ich habe da Peters Torte gesehen . <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte .
ich habe da Peters Torte gesehen . <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte .
ich habe da Peters Torte gesehen . <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber sie sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf Peters Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
Zugang nur für Mitarbeiter . Peters neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras .
Zugang nur für Mitarbeiter . Peters neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras .
Zugang nur für Mitarbeiter . Peters neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras .
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt Peters Rucksack , wo er ist , und nimmst lieber den langen Weg .
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt Peters Rucksack , wo sie ist , und nimmst lieber den langen Weg .
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt Peters Rucksack , wo es ist , und nimmst lieber den langen Weg .
- Er war gut . <SEP> - Er hat mich hungrig gemacht .
- Er war gut . <SEP> - Sie hat mich hungrig gemacht .
- Er war gut . <SEP> - Es hat mich hungrig gemacht .
können Sie Peters Flügel gut gebrauchen ? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste .
können Sie Peters Flügel gut gebrauchen ? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste .
können Sie Peters Flügel gut gebrauchen ? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste .
- Peters Laptop . <SEP> Er war in meinem Büro .
- Peters Laptop . <SEP> Sie war in meinem Büro .
- Peters Laptop . <SEP> Es war in meinem Büro .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für Peters Ort entschieden , weil du gesagt hast , er ist was Besonderes .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für Peters Ort entschieden , weil du gesagt hast , sie ist was Besonderes .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für Peters Ort entschieden , weil du gesagt hast , es ist was Besonderes .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich Peters Lkw . Er war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich Peters Lkw . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich Peters Lkw . Es war voll mit wertvollen Gütern .
Peters Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Er dringt in die Haut ein .
Peters Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Sie dringt in die Haut ein .
Peters Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Es dringt in die Haut ein .
- Das ist das Problem . <SEP> Sie hat einen Aufschlagzünder , der sie eigentlich dazu bringt ... zu explodieren .
- Das ist das Problem . <SEP> Er hat einen Aufschlagzünder , der sie eigentlich dazu bringt ... zu explodieren .
- Das ist das Problem . <SEP> Es hat einen Aufschlagzünder , der es eigentlich dazu bringt ... zu explodieren .
Sie hat einen Aufschlagzünder , der sie eigentlich dazu bringt ... zu explodieren . <SEP> Durch ein Wunder ist sie es nicht .
Sie hat einen Aufschlagzünder , der sie eigentlich dazu bringt ... zu explodieren . <SEP> Durch ein Wunder ist er es nicht .
Sie hat einen Aufschlagzünder , der sie eigentlich dazu bringt ... zu explodieren . <SEP> Durch ein Wunder ist es es nicht .
ist das Peters Schnittstelle ? <SEP> Sie wissen nicht , wie sie funktioniert ?
ist das Peters Schnittstelle ? <SEP> Sie wissen nicht , wie er funktioniert ?
ist das Peters Schnittstelle ? <SEP> Sie wissen nicht , wie es funktioniert ?
war Peters Tür offen ? <SEP> Nein , sie war geschlossen .
war Peters Tür offen ? <SEP> Nein , er war geschlossen .
war Peters Tür offen ? <SEP> Nein , es war geschlossen .
" Trudy gab mir Peters Film . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir Peters Film . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir Peters Film . <SEP> Es zeigt eine andere Welt .
Peters Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn sie rattenfrei ist .
Peters Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn er rattenfrei ist .
Peters Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn es rattenfrei ist .
Peters Antrag ist da . <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch . Wo zur Hölle waren Sie ?
Peters Antrag ist da . <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch . Wo zur Hölle waren Sie ?
Peters Antrag ist da . <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch . Wo zur Hölle waren Sie ?
wohin hast du Peters Truck geschickt ? <SEP> Wo fährt er hin ?
wohin hast du Peters Truck geschickt ? <SEP> Wo fährt sie hin ?
wohin hast du Peters Truck geschickt ? <SEP> Wo fährt es hin ?
Peters Liebe kann jeden ändern . <SEP> Sie kann dich ändern , Scott .
Peters Liebe kann jeden ändern . <SEP> Er kann dich ändern , Scott .
Peters Liebe kann jeden ändern . <SEP> Es kann dich ändern , Scott .
wir müssen Peters Ort platt bomben . <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht .
wir müssen Peters Ort platt bomben . <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht .
wir müssen Peters Ort platt bomben . <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht .
Peters Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend .
Peters Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend .
Peters Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend .
ich berührte Peters Arm . <SEP> Ich erinnere mich , wie kalt er war .
ich berührte Peters Arm . <SEP> Ich erinnere mich , wie kalt sie war .
ich berührte Peters Arm . <SEP> Ich erinnere mich , wie kalt es war .
Peters KDL gibt Ihnen das Gefühl , näher am Geschehen dran zu sein . <SEP> Er ist Full HD , 3D mit Dynamic Edge LED , X @-@ Reality PRO und integriertem WLAN , Internet ...
Peters KDL gibt Ihnen das Gefühl , näher am Geschehen dran zu sein . <SEP> Sie ist Full HD , 3D mit Dynamic Edge LED , X @-@ Reality PRO und integriertem WLAN , Internet ...
Peters KDL gibt Ihnen das Gefühl , näher am Geschehen dran zu sein . <SEP> Es ist Full HD , 3D mit Dynamic Edge LED , X @-@ Reality PRO und integriertem WLAN , Internet ...
das Virus , es erwischte sie alle . <SEP> Ich konnte Peters Probe bekommen , aber sie ist in keinem Reagenzglas .
das Virus , es erwischte sie alle . <SEP> Ich konnte Peters Probe bekommen , aber er ist in keinem Reagenzglas .
das Virus , es erwischte sie alle . <SEP> Ich konnte Peters Probe bekommen , aber es ist in keinem Reagenzglas .
ich konnte Peters Probe bekommen , aber sie ist in keinem Reagenzglas . <SEP> Sie ist in meinem Blut .
ich konnte Peters Probe bekommen , aber sie ist in keinem Reagenzglas . <SEP> Er ist in meinem Blut .
ich konnte Peters Probe bekommen , aber sie ist in keinem Reagenzglas . <SEP> Es ist in meinem Blut .
was passiert im Labor ? <SEP> Peters Raum , er ist kontaminiert !
was passiert im Labor ? <SEP> Peters Raum , sie ist kontaminiert !
was passiert im Labor ? <SEP> Peters Raum , es ist kontaminiert !
ja , ich habe Peters kleinen Ofen . <SEP> Er ist fantastisch .
ja , ich habe Peters kleinen Ofen . <SEP> Sie ist fantastisch .
ja , ich habe Peters kleinen Ofen . <SEP> Es ist fantastisch .
- Herrgott . <SEP> Peters Flamme ist schwach , aber sie flackert .
- Herrgott . <SEP> Peters Flamme ist schwach , aber er flackert .
- Herrgott . <SEP> Peters Flamme ist schwach , aber es flackert .
- Konzentrier dich . <SEP> Peters Medizin kann deinen Geist öffnen , aber sie kann ihn auch zerstören .
- Konzentrier dich . <SEP> Peters Medizin kann deinen Geist öffnen , aber er kann ihn auch zerstören .
- Konzentrier dich . <SEP> Peters Medizin kann deinen Geist öffnen , aber es kann ihn auch zerstören .
Peters Burg möchte es so . <SEP> Sie ködert mich .
Peters Burg möchte es so . <SEP> Er ködert mich .
Peters Burg möchte es so . <SEP> Es ködert mich .
wie war Peters Gala ? <SEP> Sie war toll ... finanziell gesehen .
wie war Peters Gala ? <SEP> Er war toll ... finanziell gesehen .
wie war Peters Gala ? <SEP> Es war toll ... finanziell gesehen .
wir haben Peters Waffe untersucht : <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert . - In Ihrer Wohnung .
wir haben Peters Waffe untersucht : <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert . - In seiner Wohnung .
wir haben Peters Waffe untersucht : <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert . - In seiner Wohnung .
und Peters Psychologie " warum " . <SEP> Sie erlaubt Ihnen , den Kriminellen zu verstehen .
und Peters Psychologie " warum " . <SEP> Er erlaubt Ihnen , den Kriminellen zu verstehen .
und Peters Psychologie " warum " . <SEP> Es erlaubt Ihnen , den Kriminellen zu verstehen .
Peters wahre Bombenleger ist vom FBI . <SEP> Er hat erweiterten Zugriff , kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren .
Peters wahre Bombenleger ist vom FBI . <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff , kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren .
Peters wahre Bombenleger ist vom FBI . <SEP> Es hat erweiterten Zugriff , kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren .
Peters Bug ist nie einfach nur ein Fehler . <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres .
Peters Bug ist nie einfach nur ein Fehler . <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres .
Peters Bug ist nie einfach nur ein Fehler . <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über Peters Jahrgang sagen , aber ich weiß , er passt gut zu Wurzeln und Moos .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über Peters Jahrgang sagen , aber ich weiß , sie passt gut zu Wurzeln und Moos .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über Peters Jahrgang sagen , aber ich weiß , es passt gut zu Wurzeln und Moos .
wissen Sie , alle verstehen Peters Ort falsch . <SEP> Er bedeutet nicht den Tod .
wissen Sie , alle verstehen Peters Ort falsch . <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod .
wissen Sie , alle verstehen Peters Ort falsch . <SEP> Es bedeutet nicht den Tod .
so entstand Peters Anzug . <SEP> Darum funktioniert er .
so entstand Peters Anzug . <SEP> Darum funktioniert sie .
so entstand Peters Anzug . <SEP> Darum funktioniert es .
Peters ganze Waffe hat große Macht . <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören .
Peters ganze Waffe hat große Macht . <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören .
Peters ganze Waffe hat große Macht . <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören .
ich habe ihn seit vielen Jahren . <SEP> Er ist der Grund , wieso ich am Leben bin .
ich habe ihn seit vielen Jahren . <SEP> Sie ist der Grund , wieso ich am Leben bin .
ich habe ihn seit vielen Jahren . <SEP> Es ist der Grund , wieso ich am Leben bin .
Peters Plan ist nicht , die helle Magie zu zerstören . <SEP> Er war , die dunkle Magie zu zerstören .
Peters Plan ist nicht , die helle Magie zu zerstören . <SEP> Sie war , die dunkle Magie zu zerstören .
Peters Plan ist nicht , die helle Magie zu zerstören . <SEP> Es war , die dunkle Magie zu zerstören .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... Peters Kiste benutzt hat ? <SEP> Sie war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... Peters Kiste benutzt hat ? <SEP> Er war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... Peters Kiste benutzt hat ? <SEP> Es war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
Peters Klops war nur defensiv . <SEP> Er hatte Angst und war allein .
Peters Klops war nur defensiv . <SEP> Sie hatte Angst und war allein .
Peters Klops war nur defensiv . <SEP> Es hatte Angst und war allein .
er hatte Angst und war allein . <SEP> Er war nicht wütend .
er hatte Angst und war allein . <SEP> Sie war nicht wütend .
er hatte Angst und war allein . <SEP> Es war nicht wütend .
Peters Drache ist sehr stark . <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel , aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang .
Peters Drache ist sehr stark . <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel , aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang .
Peters Drache ist sehr stark . <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel , aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang .
das weißt du , oder ? <SEP> Und wenn ich verrückt sage , ist er echt verrückt .
das weißt du , oder ? <SEP> Und wenn ich verrückt sage , ist sie echt verrückt .
das weißt du , oder ? <SEP> Und wenn ich verrückt sage , ist es echt verrückt .
ich habe Peters Anzug seit über 100 Jahren . <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen , Marcellus .
ich habe Peters Anzug seit über 100 Jahren . <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen , Marcellus .
ich habe Peters Anzug seit über 100 Jahren . <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen , Marcellus .
" lieber Herb , ich habe Peters Roman gelesen . <SEP> Er ist phänomenal .
" lieber Herb , ich habe Peters Roman gelesen . <SEP> Sie ist phänomenal .
" lieber Herb , ich habe Peters Roman gelesen . <SEP> Es ist phänomenal .
Peters erste Kurs kostet 200 Dollar . <SEP> Sagtest du nicht , er wäre kostenlos ?
Peters erste Kurs kostet 200 Dollar . <SEP> Sagtest du nicht , sie wäre kostenlos ?
Peters erste Kurs kostet 200 Dollar . <SEP> Sagtest du nicht , es wäre kostenlos ?
Peters Albtraum haben Sie erschaffen . <SEP> Er ist nicht mehr meiner , er ist jetzt Ihrer .
Peters Albtraum haben Sie erschaffen . <SEP> Sie ist nicht mehr meiner , sie ist jetzt Ihrer .
Peters Albtraum haben Sie erschaffen . <SEP> Es ist nicht mehr meiner , es ist jetzt Ihrer .
das Problem ist , ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte . <SEP> Sie ist passwortgeschützt .
das Problem ist , ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte . <SEP> Er ist passwortgeschützt .
das Problem ist , ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte . <SEP> Es ist passwortgeschützt .
Peters polymorpher Code , der erstellt wurde , um Datenstücke zu finden und zu löschen . <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen .
Peters polymorpher Code , der erstellt wurde , um Datenstücke zu finden und zu löschen . <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen .
Peters polymorpher Code , der erstellt wurde , um Datenstücke zu finden und zu löschen . <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen .
Peters Grube ist nicht für die Toten gedacht . <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht ,
Peters Grube ist nicht für die Toten gedacht . <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht ,
Peters Grube ist nicht für die Toten gedacht . <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht ,
und der Grund , warum ich Peters Bay gewählt habe , ist , weil sie in der Mitte der Stadt liegt . <SEP> Sie ist draußen im Licht .
und der Grund , warum ich Peters Bay gewählt habe , ist , weil sie in der Mitte der Stadt liegt . <SEP> Er ist draußen im Licht .
und der Grund , warum ich Peters Bay gewählt habe , ist , weil sie in der Mitte der Stadt liegt . <SEP> Es ist draußen im Licht .
Peters Kampf , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten .
Peters Kampf , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten .
Peters Kampf , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten .
Peters Feindschaft wird nie vergehen . <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten .
Peters Feindschaft wird nie vergehen . <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten .
Peters Feindschaft wird nie vergehen . <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten .
- Das hat auch der andere Wells gesagt . <SEP> Die gute Nachricht ist , in dieser Zeitachse bautest du Peters Stab und er funktionierte .
- Das hat auch der andere Wells gesagt . <SEP> Die gute Nachricht ist , in dieser Zeitachse bautest du Peters Stab und sie funktionierte .
- Das hat auch der andere Wells gesagt . <SEP> Die gute Nachricht ist , in dieser Zeitachse bautest du Peters Stab und es funktionierte .
natürlich kümmert mich das , aber Jo zurückzubringen , kümmert mich mehr . <SEP> Wir wissen nicht einmal , was Peters Stein bewirkt , wenn er denn funktioniert .
natürlich kümmert mich das , aber Jo zurückzubringen , kümmert mich mehr . <SEP> Wir wissen nicht einmal , was Peters Stein bewirkt , wenn sie denn funktioniert .
natürlich kümmert mich das , aber Jo zurückzubringen , kümmert mich mehr . <SEP> Wir wissen nicht einmal , was Peters Stein bewirkt , wenn es denn funktioniert .
die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben . <SEP> Denkst du , sie würde deine Augen hervorheben ?
die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben . <SEP> Denkst du , er würde deine Augen hervorheben ?
die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben . <SEP> Denkst du , es würde deine Augen hervorheben ?
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist , dann ist Peters Transfer unser magischer Notlauf . <SEP> Er wird selten benutzt , aber nichtsdestotrotz benutzt .
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist , dann ist Peters Transfer unser magischer Notlauf . <SEP> Sie wird selten benutzt , aber nichtsdestotrotz benutzt .
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist , dann ist Peters Transfer unser magischer Notlauf . <SEP> Es wird selten benutzt , aber nichtsdestotrotz benutzt .
Peters Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt . <SEP> Er ist stark genug , selbst dich auszuschalten .
Peters Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt . <SEP> Sie ist stark genug , selbst dich auszuschalten .
Peters Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt . <SEP> Es ist stark genug , selbst dich auszuschalten .
Sie werden uns gut behandeln , solange Peters Waffenruhe anhält . <SEP> Und wenn sie nicht standhält ?
Sie werden uns gut behandeln , solange Peters Waffenruhe anhält . <SEP> Und wenn er nicht standhält ?
Sie werden uns gut behandeln , solange Peters Waffenruhe anhält . <SEP> Und wenn es nicht standhält ?
es interessiert sie nicht , was du willst . <SEP> Es interessiert sie nur , was sie will .
es interessiert sie nicht , was du willst . <SEP> Es interessiert sie nur , was er will .
es interessiert sie nicht , was du willst . <SEP> Es interessiert es nur , was es will .
Nein . <SEP> Ich verglich sie Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung .
Nein . <SEP> Ich verglich er Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung .
Nein . <SEP> Ich verglich es Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung .
Peters Eule ist etwas Persönliches ? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her ?
Peters Eule ist etwas Persönliches ? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her ?
Peters Eule ist etwas Persönliches ? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her ?
Peters Ort ist auch heilig . <SEP> Er ist stärker , als eine Million Zombies !
Peters Ort ist auch heilig . <SEP> Sie ist stärker , als eine Million Zombies !
Peters Ort ist auch heilig . <SEP> Es ist stärker , als eine Million Zombies !
Peters menschliche Seele ist verdorben . <SEP> Sie betet nur Macht an .
Peters menschliche Seele ist verdorben . <SEP> Er betet nur Macht an .
Peters menschliche Seele ist verdorben . <SEP> Es betet nur Macht an .
Sie betet nur Macht an . <SEP> Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten .
Sie betet nur Macht an . <SEP> Er sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten .
Sie betet nur Macht an . <SEP> Es sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten .
Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten . <SEP> Weil sie Grenzen hat , die ihre Herren aufgestellt haben .
Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten . <SEP> Weil er Grenzen hat , die ihre Herren aufgestellt haben .
Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten . <SEP> Weil es Grenzen hat , die ihre Herren aufgestellt haben .
Woher hat Peters Werwolf einen Flugschein ? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch .
Woher hat Peters Werwolf einen Flugschein ? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch .
Woher hat Peters Werwolf einen Flugschein ? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch .
aber man würde denken , jemand hätte was gesagt ... als er ihn beantragt hat . <SEP> Vielleicht war er wie ein Mensch gekleidet , als er auf dem Amt war .
aber man würde denken , jemand hätte was gesagt ... als er ihn beantragt hat . <SEP> Vielleicht war sie wie ein Mensch gekleidet , als sie auf dem Amt war .
aber man würde denken , jemand hätte was gesagt ... als er ihn beantragt hat . <SEP> Vielleicht war es wie ein Mensch gekleidet , als es auf dem Amt war .
könnt Ihr Euch das vorstellen ? <SEP> Mann sollte doch meinen , dass Peters Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten , was sie hatte , besonders , da sie nicht mehr so jung ist , wie sie es mal war .
könnt Ihr Euch das vorstellen ? <SEP> Mann sollte doch meinen , dass Peters Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten , was sie hatte , besonders , da sie nicht mehr so jung ist , wie er es mal war .
könnt Ihr Euch das vorstellen ? <SEP> Mann sollte doch meinen , dass Peters Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten , was es hatte , besonders , da es nicht mehr so jung ist , wie es es mal war .
das ist wirklich eine Enthüllung . <SEP> Peters Preis ist Ihnen wichtig , also ist er mir auch wichtig .
das ist wirklich eine Enthüllung . <SEP> Peters Preis ist Ihnen wichtig , also ist sie mir auch wichtig .
das ist wirklich eine Enthüllung . <SEP> Peters Preis ist Ihnen wichtig , also ist es mir auch wichtig .
hier liegt Peters Leiche . <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden .
hier liegt Peters Leiche . <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden .
hier liegt Peters Leiche . <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden .
Peters Klinik leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
Peters Klinik leitete die Studie . <SEP> Er hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
Peters Klinik leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ich wollte dir Peters Kassette zurückgeben . <SEP> - Hat sie dir gefallen ?
ich wollte dir Peters Kassette zurückgeben . <SEP> - Hat er dir gefallen ?
ich wollte dir Peters Kassette zurückgeben . <SEP> - Hat es dir gefallen ?
was ist Peters Fantasie ? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
was ist Peters Fantasie ? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
was ist Peters Fantasie ? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
Peters schöner Name . <SEP> Er heißt Brise auf Farsi .
Peters schöner Name . <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi .
Peters schöner Name . <SEP> Es heißt Brise auf Farsi .
ich habe Peters Liste gesehen . <SEP> Sie ist 25 Jahre alt .
ich habe Peters Liste gesehen . <SEP> Er ist 25 Jahre alt .
ich habe Peters Liste gesehen . <SEP> Es ist 25 Jahre alt .
kannst du Peters Seite vom Netz nehmen ? <SEP> Sie ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
kannst du Peters Seite vom Netz nehmen ? <SEP> Er ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
kannst du Peters Seite vom Netz nehmen ? <SEP> Es ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
Peters Formel ist besonders . <SEP> Sie wird Menschen heilen .
Peters Formel ist besonders . <SEP> Er wird Menschen heilen .
Peters Formel ist besonders . <SEP> Es wird Menschen heilen .
mir gefiel Peters Song . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte er auch gefallen .
mir gefiel Peters Song . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte sie auch gefallen .
mir gefiel Peters Song . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte es auch gefallen .
Peters Aufruf stammt von der Polizei . <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt .
Peters Aufruf stammt von der Polizei . <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt .
Peters Aufruf stammt von der Polizei . <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt .
natürlich , Mitch . <SEP> Peters Faser ist Wolle , und basierend auf Größe und Form kann ich sagen , sie ist von einer Art Teppich .
natürlich , Mitch . <SEP> Peters Faser ist Wolle , und basierend auf Größe und Form kann ich sagen , er ist von einer Art Teppich .
natürlich , Mitch . <SEP> Peters Faser ist Wolle , und basierend auf Größe und Form kann ich sagen , es ist von einer Art Teppich .
Peters Dunkelheit kommt . <SEP> Sie ist so friedlich .
Peters Dunkelheit kommt . <SEP> Er ist so friedlich .
Peters Dunkelheit kommt . <SEP> Es ist so friedlich .
Sie ist so friedlich . <SEP> Sie kommt uns alle holen .
Sie ist so friedlich . <SEP> Er kommt uns alle holen .
Sie ist so friedlich . <SEP> Es kommt uns alle holen .
" Peters Maschine " . <SEP> Sie wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
" Peters Maschine " . <SEP> Er wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
" Peters Maschine " . <SEP> Es wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
ich liebe Peters Job . <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab .
ich liebe Peters Job . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .
ich liebe Peters Job . <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab .
was für einen ? <SEP> Er ist teilweise schon ab , aber auf dem Teil , der noch da ist , steht :
was für einen ? <SEP> Sie ist teilweise schon ab , aber auf dem Teil , der noch da ist , steht :
was für einen ? <SEP> Es ist teilweise schon ab , aber auf dem Teil , der noch da ist , steht :
nutzt Peters Zeit sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .
nutzt Peters Zeit sinnvoll . <SEP> Benutzt er , um euch zu verabschieden .
nutzt Peters Zeit sinnvoll . <SEP> Benutzt es , um euch zu verabschieden .
tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich ihre Anzeige sah und sie meinen Abend rettete .
tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich seine Anzeige sah und er meinen Abend rettete .
Peters Welt wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
Peters Welt wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
Peters Welt wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Es will sehen , wer leicht nachgibt .
Peters Tumor hat herrliche Ränder . <SEP> Er ist wie ein reifes , saftiges Stück Obst , das tief unten am Ast hängt .
Peters Tumor hat herrliche Ränder . <SEP> Sie ist wie ein reifes , saftiges Stück Obst , das tief unten am Ast hängt .
Peters Tumor hat herrliche Ränder . <SEP> Es ist wie ein reifes , saftiges Stück Obst , das tief unten am Ast hängt .
nicht schnarchen . <SEP> Madame , Peters Popo ist eigensinnig , er küsst , wen auch immer er mag .
nicht schnarchen . <SEP> Madame , Peters Popo ist eigensinnig , sie küsst , wen auch immer sie mag .
nicht schnarchen . <SEP> Madame , Peters Popo ist eigensinnig , es küsst , wen auch immer es mag .
wage es ja nicht , ihn aufzuheben , Ted ! <SEP> Peters Stuhl ist genau da , wo er hingehört .
wage es ja nicht , ihn aufzuheben , Ted ! <SEP> Peters Stuhl ist genau da , wo sie hingehört .
wage es ja nicht , ihn aufzuheben , Ted ! <SEP> Peters Stuhl ist genau da , wo es hingehört .
ja , total . <SEP> Was wir auch von Peters Ananas halten , ohne sie ist King Julien verloren .
ja , total . <SEP> Was wir auch von Peters Ananas halten , ohne er ist King Julien verloren .
ja , total . <SEP> Was wir auch von Peters Ananas halten , ohne es ist King Julien verloren .
nun , ihr werdet sehen . <SEP> Peters Club ... er ist ruiniert !
nun , ihr werdet sehen . <SEP> Peters Club ... sie ist ruiniert !
nun , ihr werdet sehen . <SEP> Peters Club ... es ist ruiniert !
verzeih die Verspätung . <SEP> Ich hatte auch Peters Ballon , aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile .
verzeih die Verspätung . <SEP> Ich hatte auch Peters Ballon , aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile .
verzeih die Verspätung . <SEP> Ich hatte auch Peters Ballon , aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser , aber sie braucht Licht .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> Er braucht nicht viel Wasser , aber sie braucht Licht .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> Es braucht nicht viel Wasser , aber es braucht Licht .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser , aber sie braucht Licht .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser , aber er braucht Licht .
außerdem ist Peters Fettpflanze noch am Leben . <SEP> es braucht nicht viel Wasser , aber es braucht Licht .
Peters Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor .
Peters Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Er ist unterwegs ins Labor .
Peters Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Es ist unterwegs ins Labor .
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel @-@ Zahl , aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen . <SEP> Die Tatsache , dass Peters erste Schuss eine höhere Dezibel @-@ Zahl bei unterer Frequenz hatte , heißt , er stammt von einer großkalibrigen Waffe ?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel @-@ Zahl , aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen . <SEP> Die Tatsache , dass Peters erste Schuss eine höhere Dezibel @-@ Zahl bei unterer Frequenz hatte , heißt , sie stammt von einer großkalibrigen Waffe ?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel @-@ Zahl , aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen . <SEP> Die Tatsache , dass Peters erste Schuss eine höhere Dezibel @-@ Zahl bei unterer Frequenz hatte , heißt , es stammt von einer großkalibrigen Waffe ?
Peters Anklage hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll .
Peters Anklage hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll .
Peters Anklage hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll .
Peters Aufnahme fand ich verstörend . <SEP> Sie war außerordentlich verstörend . O ' Kelly ist ein erfahrener Ermittler . Ich glaube , er hat Brendan Dassey damit traumatisiert .
Peters Aufnahme fand ich verstörend . <SEP> Er war außerordentlich verstörend . O ' Kelly ist ein erfahrener Ermittler . Ich glaube , er hat Brendan Dassey damit traumatisiert .
Peters Aufnahme fand ich verstörend . <SEP> Es war außerordentlich verstörend . O ' Kelly ist ein erfahrener Ermittler . Ich glaube , er hat Brendan Dassey damit traumatisiert .
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Peters Show machen . <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material .
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Peters Show machen . <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material .
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Peters Show machen . <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material .
Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material . <SEP> Sie kann unzählige verschiedene Wege nehmen .
Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material . <SEP> Er kann unzählige verschiedene Wege nehmen .
Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft , die Action , die Mythologie , das Material . <SEP> Es kann unzählige verschiedene Wege nehmen .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können Peters Faden bloß rausziehen , Scully , und sehen , was er offenbart .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können Peters Faden bloß rausziehen , Scully , und sehen , was sie offenbart .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können Peters Faden bloß rausziehen , Scully , und sehen , was es offenbart .
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt , dass jedes Foto das letzte sein könnte . <SEP> Peters Planet entwickelt sich weiter , er verändert sich , und jeder Morgen wird etwas Neues bringen .
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt , dass jedes Foto das letzte sein könnte . <SEP> Peters Planet entwickelt sich weiter , sie verändert sich , und jeder Morgen wird etwas Neues bringen .
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt , dass jedes Foto das letzte sein könnte . <SEP> Peters Planet entwickelt sich weiter , es verändert sich , und jeder Morgen wird etwas Neues bringen .
der Priester wird ihn nicht annehmen . <SEP> Er ist unrein .
der Priester wird ihn nicht annehmen . <SEP> Sie ist unrein .
der Priester wird ihn nicht annehmen . <SEP> Es ist unrein .
wie ist Peters Soße ? <SEP> Sie ist in Ordnung .
wie ist Peters Soße ? <SEP> Er ist in Ordnung .
wie ist Peters Soße ? <SEP> Es ist in Ordnung .
gefährlich . <SEP> Was , wenn sie sie absorbiert hat ?
gefährlich . <SEP> Was , wenn er sie absorbiert hat ?
gefährlich . <SEP> Was , wenn es es absorbiert hat ?
Peters Wohnung ist gefährlich . <SEP> Sie ist perfekt .
Peters Wohnung ist gefährlich . <SEP> Er ist perfekt .
Peters Wohnung ist gefährlich . <SEP> Es ist perfekt .
ich liebe Peters Park . <SEP> Er ist mein Spielplatz .
ich liebe Peters Park . <SEP> Sie ist mein Spielplatz .
ich liebe Peters Park . <SEP> Es ist mein Spielplatz .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Peters Raum , er ... irgendwas stimmt da nicht .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Peters Raum , sie ... irgendwas stimmt da nicht .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Peters Raum , es ... irgendwas stimmt da nicht .
es geht um Peters Feind . <SEP> Er muss zerstört werden , bevor er uns erreicht .
es geht um Peters Feind . <SEP> Sie muss zerstört werden , bevor sie uns erreicht .
es geht um Peters Feind . <SEP> Es muss zerstört werden , bevor es uns erreicht .
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml . <SEP> Wenn Peters Mafia sauber wird , wird sie seriös , und alle machen Geschäfte miteinander .
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml . <SEP> Wenn Peters Mafia sauber wird , wird er seriös , und alle machen Geschäfte miteinander .
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml . <SEP> Wenn Peters Mafia sauber wird , wird es seriös , und alle machen Geschäfte miteinander .
Peters Apfel . <SEP> Er ist zum Greifen nah .
Peters Apfel . <SEP> Sie ist zum Greifen nah .
Peters Apfel . <SEP> Es ist zum Greifen nah .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe Peters Musik . Spüre sie .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe Peters Musik . Spüre er .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe Peters Musik . Spüre es .
nach Peters Vorführung . <SEP> Hat sie schon begonnen ?
nach Peters Vorführung . <SEP> Hat er schon begonnen ?
nach Peters Vorführung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
Oh nein , wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo ist sie ?
Oh nein , wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo ist er ?
Oh nein , wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo ist es ?
was ? <SEP> Zu Peters Ort , den ich suche , ohne zu wissen , wo er ist ?
was ? <SEP> Zu Peters Ort , den ich suche , ohne zu wissen , wo sie ist ?
was ? <SEP> Zu Peters Ort , den ich suche , ohne zu wissen , wo es ist ?
ich habe ihn für dich gebaut . <SEP> Wäre er noch höher , wäre er mir im Weg .
ich habe ihn für dich gebaut . <SEP> Wäre sie noch höher , wäre sie mir im Weg .
ich habe ihn für dich gebaut . <SEP> Wäre es noch höher , wäre es mir im Weg .
ich bin kein Hasenfuß . <SEP> Ich wählte Peters Revolution , weil sie die Zukunft ist .
ich bin kein Hasenfuß . <SEP> Ich wählte Peters Revolution , weil er die Zukunft ist .
ich bin kein Hasenfuß . <SEP> Ich wählte Peters Revolution , weil es die Zukunft ist .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Peters Name ist etwas ganz Besonderes , weil er ein Palindrom ist .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Peters Name ist etwas ganz Besonderes , weil sie ein Palindrom ist .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Peters Name ist etwas ganz Besonderes , weil es ein Palindrom ist .
Nein . <SEP> Peters Regierung ist tot und tut so , als ob sie noch lebt .
Nein . <SEP> Peters Regierung ist tot und tut so , als ob er noch lebt .
Nein . <SEP> Peters Regierung ist tot und tut so , als ob es noch lebt .
Peters Wonder ist nur ein Schiff . <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff .
Peters Wonder ist nur ein Schiff . <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff .
Peters Wonder ist nur ein Schiff . <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff .
Sie ist nicht nur ein Schiff . <SEP> Sie ist Vaters Schiff .
Sie ist nicht nur ein Schiff . <SEP> Er ist Vaters Schiff .
Sie ist nicht nur ein Schiff . <SEP> Es ist Vaters Schiff .
also , jetzt ist Peters alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Sie könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
also , jetzt ist Peters alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Er könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
also , jetzt ist Peters alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Es könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
du hast Peters Tod vergebens vorgetäuscht . <SEP> Er war nicht vorgetäuscht .
du hast Peters Tod vergebens vorgetäuscht . <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht .
du hast Peters Tod vergebens vorgetäuscht . <SEP> Es war nicht vorgetäuscht .
Peters Pulli passt zu allem . <SEP> Er ist neutral .
Peters Pulli passt zu allem . <SEP> Sie ist neutral .
Peters Pulli passt zu allem . <SEP> Es ist neutral .
er ist neutral . <SEP> Er passt nicht zu dir . Oder deiner Haut oder deinem Gesicht .
er ist neutral . <SEP> Sie passt nicht zu dir . Oder deiner Haut oder deinem Gesicht .
er ist neutral . <SEP> Es passt nicht zu dir . Oder deiner Haut oder deinem Gesicht .
Peters Nummer gibt es nicht . <SEP> Sie ist fiktiv .
Peters Nummer gibt es nicht . <SEP> Er ist fiktiv .
Peters Nummer gibt es nicht . <SEP> Es ist fiktiv .
ihr wisst , wem Peters Lkw gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .
ihr wisst , wem Peters Lkw gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem Peters Lkw gehört ? <SEP> Ja , es gehört mir .
Na los doch , verwende Peters Rote Blume . <SEP> Verwende sie gegen mich , wie einst dein Vater .
Na los doch , verwende Peters Rote Blume . <SEP> Verwende er gegen mich , wie einst dein Vater .
Na los doch , verwende Peters Rote Blume . <SEP> Verwende es gegen mich , wie einst dein Vater .
ja , manchmal . <SEP> Und wenn sie spricht , fühlt es sich so an , als würde sie aus dir kommen ?
ja , manchmal . <SEP> Und wenn er spricht , fühlt es sich so an , als würde sie aus dir kommen ?
ja , manchmal . <SEP> Und wenn es spricht , fühlt es sich so an , als würde es aus dir kommen ?
ich habe Peters Truck . <SEP> Er ist stehen geblieben .
ich habe Peters Truck . <SEP> Sie ist stehen geblieben .
ich habe Peters Truck . <SEP> Es ist stehen geblieben .
du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Wer weiß , was passieren kann , wenn sie wächst .
du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Wer weiß , was passieren kann , wenn er wächst .
du hast Peters wunderbare Gabe . <SEP> Wer weiß , was passieren kann , wenn es wächst .
Tina : <SEP> Was macht er da ?
Tina : <SEP> Was macht sie da ?
Tina : <SEP> Was macht es da ?
ihr habt Peters eigene Wache . <SEP> Sichert sie selbst .
ihr habt Peters eigene Wache . <SEP> Sichert er selbst .
ihr habt Peters eigene Wache . <SEP> Sichert es selbst .
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Peters Leiche , war sie gesalbt ?
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Peters Leiche , war er gesalbt ?
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Peters Leiche , war es gesalbt ?
ich sagte , öffnen Sie Peters Kiste ! <SEP> Macht sie auf .
ich sagte , öffnen Sie Peters Kiste ! <SEP> Macht er auf .
ich sagte , öffnen Sie Peters Kiste ! <SEP> Macht es auf .
Peters Mission ist verflucht . <SEP> Sie ist nicht verflucht .
Peters Mission ist verflucht . <SEP> Er ist nicht verflucht .
Peters Mission ist verflucht . <SEP> Es ist nicht verflucht .
Hai @-@ Kopf . <SEP> Sie ist nicht ... verflucht .
Hai @-@ Kopf . <SEP> Er ist nicht ... verflucht .
Hai @-@ Kopf . <SEP> Es ist nicht ... verflucht .
Peters Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Er hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
Peters Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Sie hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
Peters Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Es hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
was hat Peters böse Traum gesagt ? <SEP> Er sagt :
was hat Peters böse Traum gesagt ? <SEP> Sie sagt :
was hat Peters böse Traum gesagt ? <SEP> Es sagt :
Peters Ring ist nicht das Geschenk . <SEP> Er enthält das Geschenk :
Peters Ring ist nicht das Geschenk . <SEP> Sie enthält das Geschenk :
Peters Ring ist nicht das Geschenk . <SEP> Es enthält das Geschenk :
Peters Orden besteht seit 15 Jahrhunderten . <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere .
Peters Orden besteht seit 15 Jahrhunderten . <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere .
Peters Orden besteht seit 15 Jahrhunderten . <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere .
- Können wir über Peters Helm reden ? <SEP> Er ist irre schwer , mir tut echt der Rücken weh .
- Können wir über Peters Helm reden ? <SEP> Sie ist irre schwer , mir tut echt der Rücken weh .
- Können wir über Peters Helm reden ? <SEP> Es ist irre schwer , mir tut echt der Rücken weh .
Peters Hut bringt Glück . <SEP> Er hat Leben gerettet .
Peters Hut bringt Glück . <SEP> Sie hat Leben gerettet .
Peters Hut bringt Glück . <SEP> Es hat Leben gerettet .
er hat Leben gerettet . <SEP> Wissen Sie , wem er gehört ?
er hat Leben gerettet . <SEP> Wissen Sie , wem sie gehört ?
er hat Leben gerettet . <SEP> Wissen Sie , wem es gehört ?
Peters Hut habe ich in Lyon verloren . <SEP> Er hat sicher einiges erlebt .
Peters Hut habe ich in Lyon verloren . <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt .
Peters Hut habe ich in Lyon verloren . <SEP> Es hat sicher einiges erlebt .
du machst so ein Gesicht. wo ist Peters Ring ? <SEP> Er geht ständig ab .
du machst so ein Gesicht. wo ist Peters Ring ? <SEP> Sie geht ständig ab .
du machst so ein Gesicht. wo ist Peters Ring ? <SEP> Es geht ständig ab .
oder der Typ , der ihr Blut an sich hat , dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug ? <SEP> Peters Wahrheit ist für den Arsch , denn sie wird dir nicht weiterhelfen .
oder der Typ , der ihr Blut an sich hat , dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug ? <SEP> Peters Wahrheit ist für den Arsch , denn er wird dir nicht weiterhelfen .
oder der Typ , der ihr Blut an sich hat , dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug ? <SEP> Peters Wahrheit ist für den Arsch , denn es wird dir nicht weiterhelfen .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel Peters Welt auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel Peters Welt auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel Peters Welt auszumerzen , bis es wieder perfekt ist .
weißt du , wann Peters Klapperschlange am gefährlichsten ist , Domingo ? <SEP> Wenn sie bedrängt wird .
weißt du , wann Peters Klapperschlange am gefährlichsten ist , Domingo ? <SEP> Wenn er bedrängt wird .
weißt du , wann Peters Klapperschlange am gefährlichsten ist , Domingo ? <SEP> Wenn es bedrängt wird .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten Peters Welt . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten Peters Welt . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten Peters Welt . Aber dadurch wird es nur gefährlicher .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich Peters Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt er doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich Peters Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich Peters Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt es doch im Innern .
- Bestätige ! <SEP> Schaltet sie aus !
- Bestätige ! <SEP> Schaltet er aus !
- Bestätige ! <SEP> Schaltet es aus !
Peters Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt . <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode .
Peters Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt . <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode .
Peters Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt . <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode .
Peters Geschichte wird nie enden . <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die , denen er sie erzählt hat .
Peters Geschichte wird nie enden . <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die , denen sie sie erzählt hat .
Peters Geschichte wird nie enden . <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die , denen es sie erzählt hat .
das Schwert unbequem . <SEP> Peters Helm . Ich weiß , wo er ist .
das Schwert unbequem . <SEP> Peters Helm . Ich weiß , wo sie ist .
das Schwert unbequem . <SEP> Peters Helm . Ich weiß , wo es ist .
Peters alte Katalog war nicht stimmig . <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge .
Peters alte Katalog war nicht stimmig . <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge .
Peters alte Katalog war nicht stimmig . <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge .
Sie entscheiden nicht mehr für Peters Stadt , die sich modernisieren muss . <SEP> Und sie wird es tun , ob Sie das wollen oder nicht .
Sie entscheiden nicht mehr für Peters Stadt , die sich modernisieren muss . <SEP> Und er wird es tun , ob Sie das wollen oder nicht .
Sie entscheiden nicht mehr für Peters Stadt , die sich modernisieren muss . <SEP> Und es wird es tun , ob Sie das wollen oder nicht .
Peters Psyche kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Sie ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
Peters Psyche kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Er ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
Peters Psyche kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Es ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
Peters Schlange ist ... lethargisch . <SEP> Sie ist apathisch , benommen , todgeweiht .
Peters Schlange ist ... lethargisch . <SEP> Er ist apathisch , benommen , todgeweiht .
Peters Schlange ist ... lethargisch . <SEP> Es ist apathisch , benommen , todgeweiht .
- Ich habe Peters Code überprüft . <SEP> Er war verändert worden ....
- Ich habe Peters Code überprüft . <SEP> Sie war verändert worden ....
- Ich habe Peters Code überprüft . <SEP> Es war verändert worden ....
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn Peters Boden einen Mann auf dem Pferd trägt , kann er eine ganze Infanterie tragen .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn Peters Boden einen Mann auf dem Pferd trägt , kann sie eine ganze Infanterie tragen .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn Peters Boden einen Mann auf dem Pferd trägt , kann es eine ganze Infanterie tragen .
Peters Toilette ist sparsam und umweltfreundlich . <SEP> Sie ist topmodern .
Peters Toilette ist sparsam und umweltfreundlich . <SEP> Er ist topmodern .
Peters Toilette ist sparsam und umweltfreundlich . <SEP> Es ist topmodern .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit Peters Maschine ? <SEP> Nun , sie würde überlasten .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit Peters Maschine ? <SEP> Nun , er würde überlasten .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit Peters Maschine ? <SEP> Nun , es würde überlasten .
Peters Wohnung wäre toll für Sie . <SEP> Sie ist zu teuer .
Peters Wohnung wäre toll für Sie . <SEP> Er ist zu teuer .
Peters Wohnung wäre toll für Sie . <SEP> Es ist zu teuer .
okay . <SEP> Jetzt können Sie Peters Frage beantworten , die ich nicht gestellt habe , denn Sie wissen , wie sie lautet .
okay . <SEP> Jetzt können Sie Peters Frage beantworten , die ich nicht gestellt habe , denn Sie wissen , wie er lautet .
okay . <SEP> Jetzt können Sie Peters Frage beantworten , die ich nicht gestellt habe , denn Sie wissen , wie es lautet .
das ist komisch , denn Peters Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .
das ist komisch , denn Peters Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , sie landete in ihrem auditivem Cortex .
das ist komisch , denn Peters Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , es landete in seinem auditivem Cortex .
Peters Körper wird sich erholen . <SEP> Er wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .
Peters Körper wird sich erholen . <SEP> Sie wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .
Peters Körper wird sich erholen . <SEP> Es wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .
Peters Körper spricht . <SEP> Er sagt uns , dass ich keine Mutter bin .
Peters Körper spricht . <SEP> Sie sagt uns , dass ich keine Mutter bin .
Peters Körper spricht . <SEP> Es sagt uns , dass ich keine Mutter bin .
Peters Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .
Peters Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .
Peters Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .
hättest sie vorher sehen sollen . <SEP> Nach einem Jahr ist sie fast fertig .
hättest sie vorher sehen sollen . <SEP> Nach einem Jahr ist er fast fertig .
hättest sie vorher sehen sollen . <SEP> Nach einem Jahr ist es fast fertig .
es wird doch nicht lange dauern , oder ? <SEP> Ich habe Peters Kaffee abbestellt , weil ich nicht wollte , dass er kalt wird .
es wird doch nicht lange dauern , oder ? <SEP> Ich habe Peters Kaffee abbestellt , weil ich nicht wollte , dass sie kalt wird .
es wird doch nicht lange dauern , oder ? <SEP> Ich habe Peters Kaffee abbestellt , weil ich nicht wollte , dass es kalt wird .
und zum Schrecken aller hat er Peters kleine Katze getötet . <SEP> Zerriss sie in Stücke .
und zum Schrecken aller hat er Peters kleine Katze getötet . <SEP> Zerriss er in Stücke .
und zum Schrecken aller hat er Peters kleine Katze getötet . <SEP> Zerriss es in Stücke .
Peters Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen , das Ding zu fangen . <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung , was er tun sollte .
Peters Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen , das Ding zu fangen . <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung , was sie tun sollte .
Peters Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen , das Ding zu fangen . <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung , was es tun sollte .
aber natürlich kann Peters Pfau kaum fliegen . <SEP> Er lebt im Schmutz , pickt Insekten aus dem Mist , tröstet sich mit seiner großen Schönheit .
aber natürlich kann Peters Pfau kaum fliegen . <SEP> Sie lebt im Schmutz , pickt Insekten aus dem Mist , tröstet sich mit ihrer großen Schönheit .
aber natürlich kann Peters Pfau kaum fliegen . <SEP> Es lebt im Schmutz , pickt Insekten aus dem Mist , tröstet sich mit seiner großen Schönheit .
wie war Peters Flug ? <SEP> Er war toll .
wie war Peters Flug ? <SEP> Sie war toll .
wie war Peters Flug ? <SEP> Es war toll .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Peters Erwartung , dass die Welt anders ist , als sie ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Peters Erwartung , dass die Welt anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Peters Erwartung , dass die Welt anders ist , als es ist .
Peters Namorrodor . <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute ?
Peters Namorrodor . <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute ?
Peters Namorrodor . <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute ?
Folge Peters Rauch . <SEP> Er wird dich befreien .
Folge Peters Rauch . <SEP> Sie wird dich befreien .
Folge Peters Rauch . <SEP> Es wird dich befreien .
Peters Nachricht war nicht für dich . <SEP> Sie war für Lola .
Peters Nachricht war nicht für dich . <SEP> Er war für Lola .
Peters Nachricht war nicht für dich . <SEP> Es war für Lola .
Peters Computer spinnt nicht nur . <SEP> Er ersetzt meinen Verstand .
Peters Computer spinnt nicht nur . <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand .
Peters Computer spinnt nicht nur . <SEP> Es ersetzt meinen Verstand .
weiterarbeiten. ja . <SEP> Sie behandeln Peters Artikel , als wäre er ein Haftbefehl .
weiterarbeiten. ja . <SEP> Sie behandeln Peters Artikel , als wäre sie ein Haftbefehl .
weiterarbeiten. ja . <SEP> Sie behandeln Peters Artikel , als wäre es ein Haftbefehl .
ich bin sicher , Peters Maschine hat das bereits vermutet . <SEP> Und sie versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich bin sicher , Peters Maschine hat das bereits vermutet . <SEP> Und er versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich bin sicher , Peters Maschine hat das bereits vermutet . <SEP> Und es versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich versteckte ihn oben , als er mich herbrachte . <SEP> Er liegt im Bad .
ich versteckte ihn oben , als er mich herbrachte . <SEP> Sie liegt im Bad .
ich versteckte ihn oben , als er mich herbrachte . <SEP> Es liegt im Bad .
wie können wir helfen ? <SEP> Wenn ihr nicht Peters Formel verbessert oder sie permanent macht , könnt ihr nicht helfen .
wie können wir helfen ? <SEP> Wenn ihr nicht Peters Formel verbessert oder er permanent macht , könnt ihr nicht helfen .
wie können wir helfen ? <SEP> Wenn ihr nicht Peters Formel verbessert oder es permanent macht , könnt ihr nicht helfen .
Peters Plan wird funktionieren . <SEP> Er wird funktionieren .
Peters Plan wird funktionieren . <SEP> Sie wird funktionieren .
Peters Plan wird funktionieren . <SEP> Es wird funktionieren .
ich brauche Peters Hilfe . <SEP> Sie hat mich hergerufen . Sie möchte rausgelassen werden .
ich brauche Peters Hilfe . <SEP> Er hat mich hergerufen . Sie möchte rausgelassen werden .
ich brauche Peters Hilfe . <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden .
da ist Peters Tür . <SEP> Sie steht einen Spalt offen .
da ist Peters Tür . <SEP> Er steht einen Spalt offen .
da ist Peters Tür . <SEP> Es steht einen Spalt offen .
Peters letzte Beziehung war brutal . <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut .
Peters letzte Beziehung war brutal . <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut .
Peters letzte Beziehung war brutal . <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut .
deswegen hatten wir überlebt . <SEP> Peters Schnee sah so wundervoll aus , er ...
deswegen hatten wir überlebt . <SEP> Peters Schnee sah so wundervoll aus , sie ...
deswegen hatten wir überlebt . <SEP> Peters Schnee sah so wundervoll aus , es ...
- Woher hast du Peters Toaster ? <SEP> - Er war schon beim Einzug da .
- Woher hast du Peters Toaster ? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da .
- Woher hast du Peters Toaster ? <SEP> - Es war schon beim Einzug da .
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir Peters Flöte , bis sie spuckt !
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir Peters Flöte , bis er spuckt !
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir Peters Flöte , bis es spuckt !
wann wird Peters Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet ? <SEP> Ich weiß nicht , ob sie es je wird .
wann wird Peters Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet ? <SEP> Ich weiß nicht , ob er es je wird .
wann wird Peters Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet ? <SEP> Ich weiß nicht , ob es es je wird .
glauben Sie , Peters Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Sie verlässt uns nie .
glauben Sie , Peters Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Er verlässt uns nie .
glauben Sie , Peters Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Es verlässt uns nie .
Sie verlässt uns nie . <SEP> Sie ist , was wir sind .
Sie verlässt uns nie . <SEP> Er ist , was wir sind .
Sie verlässt uns nie . <SEP> Es ist , was wir sind .
ich habe Peters Glauben verloren . <SEP> Oder er hat mich verlassen .
ich habe Peters Glauben verloren . <SEP> Oder sie hat mich verlassen .
ich habe Peters Glauben verloren . <SEP> Oder es hat mich verlassen .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen Peters Leitung an jeden Ort , mit dem sie verbunden ist .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen Peters Leitung an jeden Ort , mit dem er verbunden ist .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen Peters Leitung an jeden Ort , mit dem es verbunden ist .
das war der erste Schritt . <SEP> Ähnlich wie das , was Peters Kobra mit einer Maus tut , bevor sie zuschlägt .
das war der erste Schritt . <SEP> Ähnlich wie das , was Peters Kobra mit einer Maus tut , bevor er zuschlägt .
das war der erste Schritt . <SEP> Ähnlich wie das , was Peters Kobra mit einer Maus tut , bevor es zuschlägt .
hast du schon mal Peters Fee gesehen ? <SEP> Einmal , aber ich glaube nicht , dass sie Flügel hatte .
hast du schon mal Peters Fee gesehen ? <SEP> Einmal , aber ich glaube nicht , dass er Flügel hatte .
hast du schon mal Peters Fee gesehen ? <SEP> Einmal , aber ich glaube nicht , dass es Flügel hatte .
Peters Gottesanbeterin . <SEP> Wo ist sie ?
Peters Gottesanbeterin . <SEP> Wo ist er ?
Peters Gottesanbeterin . <SEP> Wo ist es ?
Peters Baum hat Heilkräfte , hast du gesagt . <SEP> Er hat den Geist .
Peters Baum hat Heilkräfte , hast du gesagt . <SEP> Sie hat den Geist .
Peters Baum hat Heilkräfte , hast du gesagt . <SEP> Es hat den Geist .
Peters Goyo @-@ Pflanze . <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor .
Peters Goyo @-@ Pflanze . <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor .
Peters Goyo @-@ Pflanze . <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor .
Peters Körper ist eine Ware , okay ? <SEP> Er ist mein Kapital .
Peters Körper ist eine Ware , okay ? <SEP> Sie ist mein Kapital .
Peters Körper ist eine Ware , okay ? <SEP> Es ist mein Kapital .
es gibt jemanden , dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Peters Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality @-@ Sendung wäre . <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches .
es gibt jemanden , dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Peters Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality @-@ Sendung wäre . <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches .
es gibt jemanden , dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Peters Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality @-@ Sendung wäre . <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe Peters Antwort gefunden ... und sie ist wunderbar .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe Peters Antwort gefunden ... und er ist wunderbar .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe Peters Antwort gefunden ... und es ist wunderbar .
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen , Wissenschaftlern aus Vanuatu . <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig , dass Leute hierherkommen , um zu arbeiten und Peters Vulkan zu erforschen , was darin geschieht , wann er ausbricht ?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen , Wissenschaftlern aus Vanuatu . <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig , dass Leute hierherkommen , um zu arbeiten und Peters Vulkan zu erforschen , was darin geschieht , wann sie ausbricht ?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen , Wissenschaftlern aus Vanuatu . <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig , dass Leute hierherkommen , um zu arbeiten und Peters Vulkan zu erforschen , was darin geschieht , wann es ausbricht ?
ihr habt Peters Garnison . <SEP> Nutzt sie .
ihr habt Peters Garnison . <SEP> Nutzt er .
ihr habt Peters Garnison . <SEP> Nutzt es .
ich brauchte sechs Monate , um das Schloss zu entwerfen , und zwei Schmiede einen Monat , um Peters Tür zu bauen . <SEP> Sie ist über 30 cm dick .
ich brauchte sechs Monate , um das Schloss zu entwerfen , und zwei Schmiede einen Monat , um Peters Tür zu bauen . <SEP> Er ist über 30 cm dick .
ich brauchte sechs Monate , um das Schloss zu entwerfen , und zwei Schmiede einen Monat , um Peters Tür zu bauen . <SEP> Es ist über 30 cm dick .
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen , einen Ort des himmlischen Friedens , oder sogar der Verzückung . <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche , dass sie Peters heidnischen Brauch nicht länger duldeten , da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief .
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen , einen Ort des himmlischen Friedens , oder sogar der Verzückung . <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche , dass sie Peters heidnischen Brauch nicht länger duldeten , da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief .
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen , einen Ort des himmlischen Friedens , oder sogar der Verzückung . <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche , dass sie Peters heidnischen Brauch nicht länger duldeten , da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief .
ja ! <SEP> Schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust !
ja ! <SEP> Schneidet er ab und haltet sie blutend an eure Brust !
ja ! <SEP> Schneidet es ab und haltet es blutend an eure Brust !
schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust ! <SEP> Bringt sie her , schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude !
schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust ! <SEP> Bringt er her , schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude !
schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust ! <SEP> Bringt es her , schleudert es auf den Tisch und wir singen laut vor Freude !
eine Schande , was aus Peters Ort geworden ist . <SEP> Seinerzeit war er prächtig .
eine Schande , was aus Peters Ort geworden ist . <SEP> Seinerzeit war sie prächtig .
eine Schande , was aus Peters Ort geworden ist . <SEP> Seinerzeit war es prächtig .
jede Nacht , in der sie sich wandelt , erinnert sie sich ein bisschen mehr an den , der sie mal war . <SEP> Sie sehnt sich nach seiner Identität .
jede Nacht , in der sie sich wandelt , erinnert sie sich ein bisschen mehr an den , der sie mal war . <SEP> Er sehnt sich nach seiner Identität .
jede Nacht , in der sie sich wandelt , erinnert sie sich ein bisschen mehr an den , der sie mal war . <SEP> Es sehnt sich nach seiner Identität .
wir werden Peters Pike finden . <SEP> In welcher Form sie auch ist .
wir werden Peters Pike finden . <SEP> In welcher Form er auch ist .
wir werden Peters Pike finden . <SEP> In welcher Form es auch ist .
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen ? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Peters Jeeps verfolgen , nachdem er gestohlen wurde ?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen ? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Peters Jeeps verfolgen , nachdem sie gestohlen wurde ?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen ? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Peters Jeeps verfolgen , nachdem es gestohlen wurde ?
der ist nicht für mich . <SEP> Er ist für Andy .
der ist nicht für mich . <SEP> Sie ist für Andy .
der ist nicht für mich . <SEP> Es ist für Andy .
ich habe etwas , das du willst . <SEP> Lass mich aus Peters Käfig raus und er gehört dir .
ich habe etwas , das du willst . <SEP> Lass mich aus Peters Käfig raus und sie gehört dir .
ich habe etwas , das du willst . <SEP> Lass mich aus Peters Käfig raus und es gehört dir .
Peters Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn .
Peters Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn .
Peters Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn .
Peters Ort ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Er macht Monster aus uns allen .
Peters Ort ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Sie macht Monster aus uns allen .
Peters Ort ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Es macht Monster aus uns allen .
mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske . <SEP> Sie braucht Laurel Lance .
mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske . <SEP> Er braucht Laurel Lance .
mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske . <SEP> Es braucht Laurel Lance .
Peters Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
Peters Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
Peters Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .
Sie kann nicht mehr gerettet werden . <SEP> Sie braucht einen erneuten Versuch , einen Neustart .
Sie kann nicht mehr gerettet werden . <SEP> Er braucht einen erneuten Versuch , einen Neustart .
Sie kann nicht mehr gerettet werden . <SEP> Es braucht einen erneuten Versuch , einen Neustart .
wisst ihr , ich vergöttere Peters kleine Gemeinschaft . <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende , aber sie ist so ... strukturiert . Das werde ich beheben müssen .
wisst ihr , ich vergöttere Peters kleine Gemeinschaft . <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende , aber sie ist so ... strukturiert . Das werde ich beheben müssen .
wisst ihr , ich vergöttere Peters kleine Gemeinschaft . <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende , aber es ist so ... strukturiert . Das werde ich beheben müssen .
und Peters Büchse wiederherzustellen . <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .
und Peters Büchse wiederherzustellen . <SEP> Er lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .
und Peters Büchse wiederherzustellen . <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo es geschmiedet worden ist .
zerstöre Peters Körper . <SEP> Er ist schon abgetragen .
zerstöre Peters Körper . <SEP> Sie ist schon abgetragen .
zerstöre Peters Körper . <SEP> Es ist schon abgetragen .
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg , um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung . <SEP> Peters Gefahr muss neutralisiert werden , bevor sie einer Detonation nur nahekommt .
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg , um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung . <SEP> Peters Gefahr muss neutralisiert werden , bevor er einer Detonation nur nahekommt .
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg , um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung . <SEP> Peters Gefahr muss neutralisiert werden , bevor es einer Detonation nur nahekommt .
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt . <SEP> Peters Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen , bis er die Atmosphäre verlässt .
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt . <SEP> Peters Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen , bis sie die Atmosphäre verlässt .
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt . <SEP> Peters Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen , bis es die Atmosphäre verlässt .
wie ich sagte , ich muss nie etwas sagen , und Peters Wiederholung ist im Moment gut für mich . <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht .
wie ich sagte , ich muss nie etwas sagen , und Peters Wiederholung ist im Moment gut für mich . <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht .
wie ich sagte , ich muss nie etwas sagen , und Peters Wiederholung ist im Moment gut für mich . <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Peters Ansprache war Schwachsinn , aber sie funktioniert .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Peters Ansprache war Schwachsinn , aber er funktioniert .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Peters Ansprache war Schwachsinn , aber es funktioniert .
Peters Teil war menschlich . <SEP> Und er ist fort .
Peters Teil war menschlich . <SEP> Und sie ist fort .
Peters Teil war menschlich . <SEP> Und es ist fort .
Peters Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen .
Peters Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen .
Peters Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen .
Nein , Peters Linse ist okay . <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt .
Nein , Peters Linse ist okay . <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt .
Nein , Peters Linse ist okay . <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt .
ich habe mir die Details Peters Operation angesehen . <SEP> Sie ist solide .
ich habe mir die Details Peters Operation angesehen . <SEP> Er ist solide .
ich habe mir die Details Peters Operation angesehen . <SEP> Es ist solide .
er hat Peters Hütte in Big Bear . <SEP> Sie ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
er hat Peters Hütte in Big Bear . <SEP> Er ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
er hat Peters Hütte in Big Bear . <SEP> Es ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Alle glauben , ich kann Peters Kelch finden . Ich weiß nicht , wo er ist !
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Alle glauben , ich kann Peters Kelch finden . Ich weiß nicht , wo sie ist !
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Alle glauben , ich kann Peters Kelch finden . Ich weiß nicht , wo es ist !
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin Peters Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie sie zurückkehrt .
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin Peters Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie er zurückkehrt .
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin Peters Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie es zurückkehrt .
ich sah nie nah Peters Milch vor . <SEP> Wird sie von einem Soda @-@ Firma ?
ich sah nie nah Peters Milch vor . <SEP> Wird er von einem Soda @-@ Firma ?
ich sah nie nah Peters Milch vor . <SEP> Wird es von einem Soda @-@ Firma ?
Peters Stadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Sie stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
Peters Stadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Er stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
Peters Stadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
gib mir Peters Taschenlampe . <SEP> - Schlug sie am Boden auf ?
gib mir Peters Taschenlampe . <SEP> - Schlug er am Boden auf ?
gib mir Peters Taschenlampe . <SEP> - Schlug es am Boden auf ?
Sie haben sich Peters Stadt nicht ausgesucht . <SEP> Sie suchte Sie aus .
Sie haben sich Peters Stadt nicht ausgesucht . <SEP> Er suchte Sie aus .
Sie haben sich Peters Stadt nicht ausgesucht . <SEP> Es suchte es aus .
Peters Anzug . <SEP> Er funktioniert .
Peters Anzug . <SEP> Sie funktioniert .
Peters Anzug . <SEP> Es funktioniert .
wenn ich Peters wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte , erkennt er mich . <SEP> Er hat es gespürt , als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe .
wenn ich Peters wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte , erkennt er mich . <SEP> Sie hat es gespürt , als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe .
wenn ich Peters wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte , erkennt er mich . <SEP> Es hat es gespürt , als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe .
Mr. Coldwater , was hat Peters Bestie zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen ?
Mr. Coldwater , was hat Peters Bestie zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte er seinen Namen ?
Mr. Coldwater , was hat Peters Bestie zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte es seinen Namen ?
Peters Niffin verschmilzt mit dem Holz . <SEP> Er kann nicht entkommen .
Peters Niffin verschmilzt mit dem Holz . <SEP> Sie kann nicht entkommen .
Peters Niffin verschmilzt mit dem Holz . <SEP> Es kann nicht entkommen .
Peters Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Er hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
Peters Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Sie hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
Peters Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Es hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
ich habe Peters Fränkische Waffe umgebaut . <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite .
ich habe Peters Fränkische Waffe umgebaut . <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite .
ich habe Peters Fränkische Waffe umgebaut . <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Peters Krebs ist wieder da , er ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Peters Krebs ist wieder da , sie ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Peters Krebs ist wieder da , es ist überall .
wie war Peters Anzug gebaut ? <SEP> Er war gut .
wie war Peters Anzug gebaut ? <SEP> Sie war gut .
wie war Peters Anzug gebaut ? <SEP> Es war gut .
er war gut . <SEP> Er war sehr gut .
er war gut . <SEP> Sie war sehr gut .
er war gut . <SEP> Es war sehr gut .
wir sehen uns . <SEP> Peters Blitz , er wird blau .
wir sehen uns . <SEP> Peters Blitz , sie wird blau .
wir sehen uns . <SEP> Peters Blitz , es wird blau .
als wir gingen , als ich euch rekrutiert habe , haben wir Peters Timeline verändert . <SEP> Wäre sie gleich geblieben , hätte Damien Darhk ...
als wir gingen , als ich euch rekrutiert habe , haben wir Peters Timeline verändert . <SEP> Wäre er gleich geblieben , hätte Damien Darhk ...
als wir gingen , als ich euch rekrutiert habe , haben wir Peters Timeline verändert . <SEP> Wäre es gleich geblieben , hätte Damien Darhk ...
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war Peters Pferdestall bevor er niederbrannte .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war Peters Pferdestall bevor sie niederbrannte .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war Peters Pferdestall bevor es niederbrannte .
Peters Stadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Sie war ruhig und normal .
Peters Stadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Er war ruhig und normal .
Peters Stadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
Peters Hurensohn hält sich besser von mir fern . <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen , Kumpel .
Peters Hurensohn hält sich besser von mir fern . <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen , Kumpel .
Peters Hurensohn hält sich besser von mir fern . <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen , Kumpel .
gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan . <SEP> Er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht .
gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan . <SEP> Sie hat uns im Ausland in Gefahr gebracht .
gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan . <SEP> Es hat uns im Ausland in Gefahr gebracht .
er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht . <SEP> Er hat uns zu Hause in Gefahr gebracht .
er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht . <SEP> Sie hat uns zu Hause in Gefahr gebracht .
er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht . <SEP> Es hat uns zu Hause in Gefahr gebracht .
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn Peters Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre sie vielleicht Kevin , nicht Matt ?
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn Peters Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre er vielleicht Kevin , nicht Matt ?
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn Peters Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre es vielleicht Kevin , nicht Matt ?
Peters Stele . <SEP> Wo ist sie ?
Peters Stele . <SEP> Wo ist er ?
Peters Stele . <SEP> Wo ist es ?
Peters Clave will den Engelskelch . <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben , wird das Urteil ausgesetzt .
Peters Clave will den Engelskelch . <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben , wird das Urteil ausgesetzt .
Peters Clave will den Engelskelch . <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben , wird das Urteil ausgesetzt .
Peters Höllenstein will mir etwas mitteilen . <SEP> Er versucht , mir etwas zu beweisen .
Peters Höllenstein will mir etwas mitteilen . <SEP> Sie versucht , mir etwas zu beweisen .
Peters Höllenstein will mir etwas mitteilen . <SEP> Es versucht , mir etwas zu beweisen .
um ihn vor Valentine zu schützen , tun sie alles . <SEP> Wo ist er ?
um ihn vor Valentine zu schützen , tun sie alles . <SEP> Wo ist sie ?
um ihn vor Valentine zu schützen , tun sie alles . <SEP> Wo ist es ?
Peters Energie ist sehr schwach . <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen .
Peters Energie ist sehr schwach . <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen .
Peters Energie ist sehr schwach . <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen .
der Kelch kann das ändern . <SEP> Peters Kelch zerstört mehr , als er erschafft .
der Kelch kann das ändern . <SEP> Peters Kelch zerstört mehr , als sie erschafft .
der Kelch kann das ändern . <SEP> Peters Kelch zerstört mehr , als es erschafft .
eine Beziehung , in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle , in der sein Herz und seine Brust der Ort sind , an dem ich das männliche Herz des Universums fühle . <SEP> Peters Körper , wenn er mich berührt , ist Sicherheit , Wärme , Stärke , Kraft , Ruhe , Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum .
eine Beziehung , in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle , in der sein Herz und seine Brust der Ort sind , an dem ich das männliche Herz des Universums fühle . <SEP> Peters Körper , wenn sie mich berührt , ist Sicherheit , Wärme , Stärke , Kraft , Ruhe , Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum .
eine Beziehung , in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle , in der sein Herz und seine Brust der Ort sind , an dem ich das männliche Herz des Universums fühle . <SEP> Peters Körper , wenn es mich berührt , ist Sicherheit , Wärme , Stärke , Kraft , Ruhe , Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum .
Peters Edelstein ist intuitiv . <SEP> Er weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
Peters Edelstein ist intuitiv . <SEP> Sie weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
Peters Edelstein ist intuitiv . <SEP> Es weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
Peters Zauberer hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Er ist ein lebendes , atmendes Wesen .
Peters Zauberer hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Sie ist ein lebendes , atmendes Wesen .
Peters Zauberer hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Es ist ein lebendes , atmendes Wesen .
er ist ein lebendes , atmendes Wesen . <SEP> Er lebt ? Ja .
er ist ein lebendes , atmendes Wesen . <SEP> Sie lebt ? Ja .
er ist ein lebendes , atmendes Wesen . <SEP> Es lebt ? Ja .
und als du ihn zerbrochen hast , Henry , hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt , sein Zweck ist unerfüllt . <SEP> Er verkörpert unvollendete Angelegenheiten .
und als du ihn zerbrochen hast , Henry , hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt , sein Zweck ist unerfüllt . <SEP> Sie verkörpert unvollendete Angelegenheiten .
und als du ihn zerbrochen hast , Henry , hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt , sein Zweck ist unerfüllt . <SEP> Es verkörpert unvollendete Angelegenheiten .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich Peters Pistole in der Hand halte . <SEP> Sie lebt noch .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich Peters Pistole in der Hand halte . <SEP> Er lebt noch .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich Peters Pistole in der Hand halte . <SEP> Es lebt noch .
ich meine , ich habe Peters Plan , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer er aussieht , ich stehe dahinter .
ich meine , ich habe Peters Plan , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer sie aussieht , ich stehe dahinter .
ich meine , ich habe Peters Plan , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer es aussieht , ich stehe dahinter .
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo sie sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo er sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
wo ist Peters Waffe ? <SEP> Wo es sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
Notfall @-@ Team bestätigt . <SEP> Sie ist weg .
Notfall @-@ Team bestätigt . <SEP> Er ist weg .
Notfall @-@ Team bestätigt . <SEP> Es ist weg .
der Terrorist hat sie . <SEP> Nur hochrangige FBI @-@ Mitglieder können wissen , wo sie hinkam .
der Terrorist hat sie . <SEP> Nur hochrangige FBI @-@ Mitglieder können wissen , wo er hinkam .
der Terrorist hat sie . <SEP> Nur hochrangige FBI @-@ Mitglieder können wissen , wo es hinkam .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe Peters Genehmigung , sobald sie verfügbar ist .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe Peters Genehmigung , sobald er verfügbar ist .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe Peters Genehmigung , sobald es verfügbar ist .
Peters Tumor lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Er hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
Peters Tumor lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
Peters Tumor lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
ich muss nur was erledigen . <SEP> Ich versuche schon , Peters Krankheit zu heilen , seit sie aufgetaucht ist .
ich muss nur was erledigen . <SEP> Ich versuche schon , Peters Krankheit zu heilen , seit er aufgetaucht ist .
ich muss nur was erledigen . <SEP> Ich versuche schon , Peters Krankheit zu heilen , seit es aufgetaucht ist .
warum trinken Sie Peters Saft nicht ? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit .
warum trinken Sie Peters Saft nicht ? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit .
warum trinken Sie Peters Saft nicht ? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit .
du bist echt anbetungswürdig . <SEP> Hast du Peters Wumme ausgewählt , weil sie cool aussieht ?
du bist echt anbetungswürdig . <SEP> Hast du Peters Wumme ausgewählt , weil er cool aussieht ?
du bist echt anbetungswürdig . <SEP> Hast du Peters Wumme ausgewählt , weil es cool aussieht ?
versucht nicht , Peters Tür zu öffnen . <SEP> Sie hat Sprengfallen .
versucht nicht , Peters Tür zu öffnen . <SEP> Er hat Sprengfallen .
versucht nicht , Peters Tür zu öffnen . <SEP> Es hat Sprengfallen .
Nein , musst du nicht . <SEP> Axel , was auch immer Peters Mission war , sie ist vorbei .
Nein , musst du nicht . <SEP> Axel , was auch immer Peters Mission war , er ist vorbei .
Nein , musst du nicht . <SEP> Axel , was auch immer Peters Mission war , es ist vorbei .
Peters Haut hat sich verändert . <SEP> Sie wurde zu Metall .
Peters Haut hat sich verändert . <SEP> Er wurde zu Metall .
Peters Haut hat sich verändert . <SEP> Es wurde zu Metall .
Ash ! <SEP> Peters Delta . Er ist besessen !
Ash ! <SEP> Peters Delta . Sie ist besessen !
Ash ! <SEP> Peters Delta . Es ist besessen !
Sie sind genau hinter Peters Tür . <SEP> Sie ist verschlossen .
Sie sind genau hinter Peters Tür . <SEP> Er ist verschlossen .
Sie sind genau hinter Peters Tür . <SEP> Es ist verschlossen .
mein Opa war Peters dieser Geheimorganisation . <SEP> Sie ist bereits verstorben .
mein Opa war Peters dieser Geheimorganisation . <SEP> Er ist bereits verstorben .
mein Opa war Peters dieser Geheimorganisation . <SEP> Es ist bereits verstorben .
Peters Legion hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie ...
Peters Legion hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie ...
Peters Legion hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie ...
-Was ist mit Peters Baum ? <SEP> Er nimmt alles Licht weg .
-Was ist mit Peters Baum ? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg .
-Was ist mit Peters Baum ? <SEP> Es nimmt alles Licht weg .
ja , aber wir hatten Recht mit dem Profil . <SEP> Wir hatten Recht mit Peters Stressfaktor , er führte uns zu Simon .
ja , aber wir hatten Recht mit dem Profil . <SEP> Wir hatten Recht mit Peters Stressfaktor , sie führte uns zu Simon .
ja , aber wir hatten Recht mit dem Profil . <SEP> Wir hatten Recht mit Peters Stressfaktor , es führte uns zu Simon .
Peters Fall ist tot , Donald . <SEP> Er wurde abgewiesen . Seien Sie gnädig .
Peters Fall ist tot , Donald . <SEP> Sie wurde abgewiesen . Seien Sie gnädig .
Peters Fall ist tot , Donald . <SEP> Es wurde abgewiesen . Seien Sie gnädig .
aber Peters Ort ging nie weg . <SEP> Er war noch da für dich , wenn du ihn brauchtest .
aber Peters Ort ging nie weg . <SEP> Sie war noch da für dich , wenn du sie brauchtest .
aber Peters Ort ging nie weg . <SEP> Es war noch da für dich , wenn du es brauchtest .
ich kam spät von Peters Fall nach Hause . <SEP> Er war übel .
ich kam spät von Peters Fall nach Hause . <SEP> Sie war übel .
ich kam spät von Peters Fall nach Hause . <SEP> Es war übel .
erzähl mir von Peters Film , den du gesehen hast . <SEP> Er war wie eine Wochenschau .
erzähl mir von Peters Film , den du gesehen hast . <SEP> Sie war wie eine Wochenschau .
erzähl mir von Peters Film , den du gesehen hast . <SEP> Es war wie eine Wochenschau .
hab ich nie drüber nachgedacht . <SEP> Er hat uns reich gemacht .
hab ich nie drüber nachgedacht . <SEP> Sie hat uns reich gemacht .
hab ich nie drüber nachgedacht . <SEP> Es hat uns reich gemacht .
habe ich . <SEP> Peters Kugel brach , als sie eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Peters Kugel brach , als er eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Peters Kugel brach , als es eine Rippe traf .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Peters ganze Karriere zu ruinieren , bevor sie überhaupt begonnen hat .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Peters ganze Karriere zu ruinieren , bevor er überhaupt begonnen hat .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Peters ganze Karriere zu ruinieren , bevor es überhaupt begonnen hat .
auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf , dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat . <SEP> Er wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen .
auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf , dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat . <SEP> Sie wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen .
auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf , dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat . <SEP> Es wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen .
ich dachte , ich habe Peters Laptop schon eingepackt . <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur ?
ich dachte , ich habe Peters Laptop schon eingepackt . <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur ?
ich dachte , ich habe Peters Laptop schon eingepackt . <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur ?
Peters Straße ist nicht gesperrt . <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein .
Peters Straße ist nicht gesperrt . <SEP> Er sollte eigentlich frei sein .
Peters Straße ist nicht gesperrt . <SEP> Es sollte eigentlich frei sein .
ich verkaufe Peters Werft nicht . <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf .
ich verkaufe Peters Werft nicht . <SEP> Er steht nicht zum Verkauf .
ich verkaufe Peters Werft nicht . <SEP> Es steht nicht zum Verkauf .
ich vermisse Peters Sex . <SEP> Er war vulkanisch .
ich vermisse Peters Sex . <SEP> Sie war vulkanisch .
ich vermisse Peters Sex . <SEP> Es war vulkanisch .
-das ist Peters Wal . <SEP> Er ist groß .
-das ist Peters Wal . <SEP> Sie ist groß .
-das ist Peters Wal . <SEP> Es ist groß .
wie ist Peters Pasta ? <SEP> Sie ist sehr gut . - Nicht verkocht ?
wie ist Peters Pasta ? <SEP> Er ist sehr gut . - Nicht verkocht ?
wie ist Peters Pasta ? <SEP> Es ist sehr gut . - Nicht verkocht ?
wie lang ist Peters Liste ? <SEP> Sie ist sehr lang , lang ...
wie lang ist Peters Liste ? <SEP> Er ist sehr lang , lang ...
wie lang ist Peters Liste ? <SEP> Es ist sehr lang , lang ...
- Es tut mir leid . <SEP> Peters Haut ist jung , aber sie wird dicker .
- Es tut mir leid . <SEP> Peters Haut ist jung , aber er wird dicker .
- Es tut mir leid . <SEP> Peters Haut ist jung , aber es wird dicker .
also schön , du möchtest Peters Geschichte erfahren ? <SEP> Sie fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
also schön , du möchtest Peters Geschichte erfahren ? <SEP> Er fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
also schön , du möchtest Peters Geschichte erfahren ? <SEP> Es fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
ich mag Peters neue Wohnung . <SEP> Sie ist heimelig .
ich mag Peters neue Wohnung . <SEP> Er ist heimelig .
ich mag Peters neue Wohnung . <SEP> Es ist heimelig .
Peters Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
Peters Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
Peters Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
- Warum ? <SEP> Peters blutige Geldbörse bedeutet nur , dass sie beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
- Warum ? <SEP> Peters blutige Geldbörse bedeutet nur , dass er beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
- Warum ? <SEP> Peters blutige Geldbörse bedeutet nur , dass es beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
was ist mit Peters Operation ? <SEP> Nun , sie ist nicht vor 13 : 00 Uhr , also dachte ich , ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag .
was ist mit Peters Operation ? <SEP> Nun , er ist nicht vor 13 : 00 Uhr , also dachte ich , ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag .
was ist mit Peters Operation ? <SEP> Nun , es ist nicht vor 13 : 00 Uhr , also dachte ich , ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag .
ich fühle mich ziemlich gut . <SEP> Aber wird sie das Problem beheben ?
ich fühle mich ziemlich gut . <SEP> Aber wird er das Problem beheben ?
ich fühle mich ziemlich gut . <SEP> Aber wird es das Problem beheben ?
ich hoffe nicht . <SEP> Sie könnte unser Krankenhaus ruinieren .
ich hoffe nicht . <SEP> Er könnte unser Krankenhaus ruinieren .
ich hoffe nicht . <SEP> Es könnte unser Krankenhaus ruinieren .
Peters Wunde heilte . <SEP> Sie verschwand vollständig .
Peters Wunde heilte . <SEP> Er verschwand vollständig .
Peters Wunde heilte . <SEP> Es verschwand vollständig .
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt . <SEP> Sie hat Peters Puls , aber er ist schwach .
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt . <SEP> Sie hat Peters Puls , aber sie ist schwach .
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt . <SEP> Sie hat Peters Puls , aber es ist schwach .
Peters Leiche wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden .
Peters Leiche wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden .
Peters Leiche wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden .
Peters Raub erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Er brachte mich zur Gem Society .
Peters Raub erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society .
Peters Raub erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Es brachte mich zur Gem Society .
Peters Gurt sitzt fest ! <SEP> Er will sich nicht öffnen !
Peters Gurt sitzt fest ! <SEP> Sie will sich nicht öffnen !
Peters Gurt sitzt fest ! <SEP> Es will sich nicht öffnen !
Peters neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Er enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
Peters neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Sie enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
Peters neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Es enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
siehst du Peters winzigen Knutschfleck ? <SEP> Er ist frisch .
siehst du Peters winzigen Knutschfleck ? <SEP> Sie ist frisch .
siehst du Peters winzigen Knutschfleck ? <SEP> Es ist frisch .
nehmt Peters winzigen Kristall . <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen .
nehmt Peters winzigen Kristall . <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen .
nehmt Peters winzigen Kristall . <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen .
es wäre nicht Peters Unterhaltung gewesen . <SEP> Sie wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
es wäre nicht Peters Unterhaltung gewesen . <SEP> Er wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
es wäre nicht Peters Unterhaltung gewesen . <SEP> Es wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
ich finde Peters Ratte . <SEP> Zerquetsche sie .
ich finde Peters Ratte . <SEP> Zerquetsche er .
ich finde Peters Ratte . <SEP> Zerquetsche es .
mach dir darum keine Sorgen . <SEP> Sie ist gut versteckt .
mach dir darum keine Sorgen . <SEP> Er ist gut versteckt .
mach dir darum keine Sorgen . <SEP> Es ist gut versteckt .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber Peters Familie droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was sie erwartet .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber Peters Familie droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber Peters Familie droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was es erwartet .
das sind die klaren Worte , die ich von meinen treuen Angestellten erwarte . <SEP> Peters Orgie war seine Idee . Und sie war ein furchtbarer Fehler .
das sind die klaren Worte , die ich von meinen treuen Angestellten erwarte . <SEP> Peters Orgie war seine Idee . Und er war ein furchtbarer Fehler .
das sind die klaren Worte , die ich von meinen treuen Angestellten erwarte . <SEP> Peters Orgie war seine Idee . Und es war ein furchtbarer Fehler .
Peters Rüstung ist nur Eisen , Leder und Seide . <SEP> Sie kann ersetzt werden . Aber der Mann , der die Rüstung trägt , ist ...
Peters Rüstung ist nur Eisen , Leder und Seide . <SEP> Er kann ersetzt werden . Aber der Mann , der die Rüstung trägt , ist ...
Peters Rüstung ist nur Eisen , Leder und Seide . <SEP> Es kann ersetzt werden . Aber der Mann , der die Rüstung trägt , ist ...
um zu testen , wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst . <SEP> Peters Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt .
um zu testen , wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst . <SEP> Peters Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt .
um zu testen , wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst . <SEP> Peters Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt .
wie läuft ' s ? <SEP> Ich würde Peters Monitor schlagen , wenn ich nicht wüsste , wie viel er kostet .
wie läuft ' s ? <SEP> Ich würde Peters Monitor schlagen , wenn ich nicht wüsste , wie viel sie kostet .
wie läuft ' s ? <SEP> Ich würde Peters Monitor schlagen , wenn ich nicht wüsste , wie viel es kostet .
Peters Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Er ist ein Teil von dir .
Peters Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Sie ist ein Teil von dir .
Peters Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Es ist ein Teil von dir .
ich kümmere mich um die Stadt . <SEP> Peters Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden .
ich kümmere mich um die Stadt . <SEP> Peters Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden .
ich kümmere mich um die Stadt . <SEP> Peters Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden .
Peters Leiche ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
Peters Leiche ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
Peters Leiche ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Peters Brief ist mit Adelita unterschrieben . Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Peters Brief ist mit Adelita unterschrieben . Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Peters Brief ist mit Adelita unterschrieben . Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber Peters Dämon ... ich denke , er ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber Peters Dämon ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber Peters Dämon ... ich denke , es ist in deiner Mom .
Peters Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen . <SEP> Sie ist so konzipiert , dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen , sind wir ziemlich sicher .
Peters Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen . <SEP> Er ist so konzipiert , dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen , sind wir ziemlich sicher .
Peters Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen . <SEP> Es ist so konzipiert , dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen , sind wir ziemlich sicher .
Peters Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen . <SEP> Sie hat zugelassen , dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird .
Peters Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen . <SEP> Er hat zugelassen , dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird .
Peters Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen . <SEP> Es hat zugelassen , dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird .
Nein , Peters Salat säuft ab . <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic .
Nein , Peters Salat säuft ab . <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic .
Nein , Peters Salat säuft ab . <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic .
Peters Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden . <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein .
Peters Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden . <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein .
Peters Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden . <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein .
wenn Menschen krank sind , bringt man sie zu einem Arzt . <SEP> Und wenn Peters Hund Tollwut hat , wird er abgeknallt .
wenn Menschen krank sind , bringt man sie zu einem Arzt . <SEP> Und wenn Peters Hund Tollwut hat , wird sie abgeknallt .
wenn Menschen krank sind , bringt man sie zu einem Arzt . <SEP> Und wenn Peters Hund Tollwut hat , wird es abgeknallt .
sehen Sie mal , Peters Mutation verursacht einen Adrenalinschub . <SEP> Sie blockiert die Schmerzen .
sehen Sie mal , Peters Mutation verursacht einen Adrenalinschub . <SEP> Er blockiert die Schmerzen .
sehen Sie mal , Peters Mutation verursacht einen Adrenalinschub . <SEP> Es blockiert die Schmerzen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Peters Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Peters Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Peters Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen .
wir sind nicht hinter Peters Katze her . <SEP> Sie ist hinter uns her .
wir sind nicht hinter Peters Katze her . <SEP> Er ist hinter uns her .
wir sind nicht hinter Peters Katze her . <SEP> Es ist hinter uns her .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Peters Tiere zu sehen , die Welt so zu erleben , wie sie einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Peters Tiere zu sehen , die Welt so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Peters Tiere zu sehen , die Welt so zu erleben , wie es einst war .
Peters Autoren sind nicht schuld , dass die Show so schlecht ist . <SEP> Und sie ist wirklich schlecht !
Peters Autoren sind nicht schuld , dass die Show so schlecht ist . <SEP> Und er ist wirklich schlecht !
Peters Autoren sind nicht schuld , dass die Show so schlecht ist . <SEP> Und es ist wirklich schlecht !
aber Sie schickten Peters Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Sie war verändert worden .
aber Sie schickten Peters Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Er war verändert worden .
aber Sie schickten Peters Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Es war verändert worden .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte Peters Plan und setzte ihn um . Und er war einwandfrei .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte Peters Plan und setzte sie um . Und sie war einwandfrei .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte Peters Plan und setzte es um . Und es war einwandfrei .
Peters Hund ist extrem wichtig . <SEP> Weil er Lydia Spring ist .
Peters Hund ist extrem wichtig . <SEP> Weil sie Lydia Spring ist .
Peters Hund ist extrem wichtig . <SEP> Weil es Lydia Spring ist .
sobald Peters Maschine läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was sie macht .
sobald Peters Maschine läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was er macht .
sobald Peters Maschine läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was es macht .
- Du weißt nicht mal , was sie macht . <SEP> - Nun ja , ganz klar , sie wird alles aufklären .
- Du weißt nicht mal , was sie macht . <SEP> - Nun ja , ganz klar , er wird alles aufklären .
- Du weißt nicht mal , was sie macht . <SEP> - Nun ja , ganz klar , es wird alles aufklären .
zeig es mir . <SEP> Macht sie das ?
zeig es mir . <SEP> Macht er das ?
zeig es mir . <SEP> Macht es das ?
- Peters Altar ist heilig . <SEP> Er ist elektrisch !
- Peters Altar ist heilig . <SEP> Sie ist elektrisch !
- Peters Altar ist heilig . <SEP> Es ist elektrisch !
der ist vertraulich . <SEP> Er gehört dem kollektiven Gedächtnis .
der ist vertraulich . <SEP> Sie gehört dem kollektiven Gedächtnis .
der ist vertraulich . <SEP> Es gehört dem kollektiven Gedächtnis .
Peters Glaube ist stärker als die Lust . <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken .
Peters Glaube ist stärker als die Lust . <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken .
Peters Glaube ist stärker als die Lust . <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken .
wie viele Tote ? <SEP> Peters Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert , aber sie hätte riesig sein müssen .
wie viele Tote ? <SEP> Peters Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert , aber er hätte riesig sein müssen .
wie viele Tote ? <SEP> Peters Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert , aber es hätte riesig sein müssen .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an Peters Seite , als würde sie wehtun .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an Peters Seite , als würde er wehtun .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an Peters Seite , als würde es wehtun .
ihr müsst Peters Seele fragen . <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers .
ihr müsst Peters Seele fragen . <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers .
ihr müsst Peters Seele fragen . <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers .
mein Vater ist bei mir . <SEP> Wir besuchen Peters Babcia , sie hat Geburtstag .
mein Vater ist bei mir . <SEP> Wir besuchen Peters Babcia , er hat Geburtstag .
mein Vater ist bei mir . <SEP> Wir besuchen Peters Babcia , es hat Geburtstag .
- Oh Danke . <SEP> Er muss eins der schlimmsten Dinge sein , das ich je in meinem Leben gesehen habe .
- Oh Danke . <SEP> Sie muss eins der schlimmsten Dinge sein , das ich je in meinem Leben gesehen habe .
- Oh Danke . <SEP> Es muss eins der schlimmsten Dinge sein , das ich je in meinem Leben gesehen habe .
ich liebe sie wirklich . <SEP> Ich liebe sie genau so , wie sie ist .
ich liebe sie wirklich . <SEP> Ich liebe sie genau so , wie er ist .
ich liebe sie wirklich . <SEP> Ich liebe es genau so , wie es ist .
wie war Peters Vorlesung ? <SEP> Sie war gut . Das war ' s ?
wie war Peters Vorlesung ? <SEP> Er war gut . Das war ' s ?
wie war Peters Vorlesung ? <SEP> Es war gut . Das war ' s ?
das ist Peters Unterseite . <SEP> Sie ist kein Planet . Sie ist reiner Schatten .
das ist Peters Unterseite . <SEP> Er ist kein Planet . Sie ist reiner Schatten .
das ist Peters Unterseite . <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten .
tut mir leid . <SEP> Er war ohne Umschlag , ich habe ihn gelesen .
tut mir leid . <SEP> Sie war ohne Umschlag , ich habe sie gelesen .
tut mir leid . <SEP> Es war ohne Umschlag , ich habe es gelesen .
Nein , ich habe sie nicht gestohlen . <SEP> Sie gehört mir .
Nein , ich habe sie nicht gestohlen . <SEP> Er gehört mir .
Nein , ich habe sie nicht gestohlen . <SEP> Es gehört mir .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Peters Sonne macht auf dem Boden so ein Muster , wenn sie hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Peters Sonne macht auf dem Boden so ein Muster , wenn er hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Peters Sonne macht auf dem Boden so ein Muster , wenn es hinter den Klippen untergeht .
Peters zweite Möglichkeit ist anders . <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA @-@ Leben , die radikal anders ist .
Peters zweite Möglichkeit ist anders . <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA @-@ Leben , die radikal anders ist .
Peters zweite Möglichkeit ist anders . <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA @-@ Leben , die radikal anders ist .
was ist los ? <SEP> Peters Krankheit , sie hat sie alle getötet .
was ist los ? <SEP> Peters Krankheit , er hat sie alle getötet .
was ist los ? <SEP> Peters Krankheit , es hat es alle getötet .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Peters Branche weiß , dass sie am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Peters Branche weiß , dass er am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Peters Branche weiß , dass es am Ende ist , und es bereitet sich auf die nächste Sache vor .
aber keine Bange , Peters Wohnung gehört dir . <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
aber keine Bange , Peters Wohnung gehört dir . <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
aber keine Bange , Peters Wohnung gehört dir . <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
dann hörte ich Peters Stimme . <SEP> Sie fragte mich , ob ich eine zweite Chance wollte , jene bestrafen wollte , die meinen Bruder verletzten , meinen eigenen Tod rächen wollte .
dann hörte ich Peters Stimme . <SEP> Er fragte mich , ob ich eine zweite Chance wollte , jene bestrafen wollte , die meinen Bruder verletzten , meinen eigenen Tod rächen wollte .
dann hörte ich Peters Stimme . <SEP> Es fragte mich , ob ich eine zweite Chance wollte , jene bestrafen wollte , die meinen Bruder verletzten , meinen eigenen Tod rächen wollte .
wir wissen , dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Peters Anwalt waren . <SEP> Wir wissen nicht , wann er abläuft , aber zehn Jahre ist eine nette , runde Zahl .
wir wissen , dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Peters Anwalt waren . <SEP> Wir wissen nicht , wann sie abläuft , aber zehn Jahre ist eine nette , runde Zahl .
wir wissen , dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Peters Anwalt waren . <SEP> Wir wissen nicht , wann es abläuft , aber zehn Jahre ist eine nette , runde Zahl .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn Peters Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn Peters Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn Peters Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir Peters Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis er fertig ist .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir Peters Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis sie fertig ist .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir Peters Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis es fertig ist .
ich habe nicht gesagt , dass Peters Mission abgebrochen wurde . <SEP> Ich sagte , sie war gefährdet .
ich habe nicht gesagt , dass Peters Mission abgebrochen wurde . <SEP> Ich sagte , er war gefährdet .
ich habe nicht gesagt , dass Peters Mission abgebrochen wurde . <SEP> Ich sagte , es war gefährdet .
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen ? <SEP> Peters Schnecke kann ihr Haus abwerfen , aber sie bleibt eine Schnecke .
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen ? <SEP> Peters Schnecke kann ihr Haus abwerfen , aber er bleibt eine Schnecke .
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen ? <SEP> Peters Schnecke kann ihr Haus abwerfen , aber es bleibt eine Schnecke .
ist Peters Mission ein Erfolg , sind Sie Reagan . <SEP> Läuft sie schief , sind Sie Carter . Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen .
ist Peters Mission ein Erfolg , sind Sie Reagan . <SEP> Läuft er schief , sind Sie Carter . Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen .
ist Peters Mission ein Erfolg , sind Sie Reagan . <SEP> Läuft es schief , sind Sie Carter . Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen .
Peters Wagen ist toll für Ornithologen . <SEP> Er ist so leise , dass ich die Vögel höre .
Peters Wagen ist toll für Ornithologen . <SEP> Sie ist so leise , dass ich die Vögel höre .
Peters Wagen ist toll für Ornithologen . <SEP> Es ist so leise , dass ich die Vögel höre .
aber für Peters Aston Martin gilt das genaue Gegenteil . <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser , als ich erwartet hatte .
aber für Peters Aston Martin gilt das genaue Gegenteil . <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser , als ich erwartet hatte .
aber für Peters Aston Martin gilt das genaue Gegenteil . <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser , als ich erwartet hatte .
Peters Mazda ist ein Smartphone . <SEP> Er kann alles .
Peters Mazda ist ein Smartphone . <SEP> Sie kann alles .
Peters Mazda ist ein Smartphone . <SEP> Es kann alles .
er kann alles . <SEP> Er sieht super aus , er ist sehr zuverlässig und schnell , er hat Lautsprecher in den Kopfstützen , und er fährt sich gut .
er kann alles . <SEP> Sie sieht super aus , sie ist sehr zuverlässig und schnell , sie hat Lautsprecher in den Kopfstützen , und sie fährt sich gut .
er kann alles . <SEP> Es sieht super aus , es ist sehr zuverlässig und schnell , es hat Lautsprecher in den Kopfstützen , und es fährt sich gut .
in Italien reagierte man auf die Herausforderung , und Ferrari produzierte diesen Wagen . <SEP> Peters P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40 , und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger .
in Italien reagierte man auf die Herausforderung , und Ferrari produzierte diesen Wagen . <SEP> Peters P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40 , und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger .
in Italien reagierte man auf die Herausforderung , und Ferrari produzierte diesen Wagen . <SEP> Peters P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40 , und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger .
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Peters Vogel wollte sie . <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen .
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Peters Vogel wollte sie . <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen .
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Peters Vogel wollte sie . <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen .
aber ich kann dir verraten , dass es Peters Kuss gab . <SEP> Und er war nicht schlecht .
aber ich kann dir verraten , dass es Peters Kuss gab . <SEP> Und sie war nicht schlecht .
aber ich kann dir verraten , dass es Peters Kuss gab . <SEP> Und es war nicht schlecht .
da ist nur Peters Stimme . <SEP> Sie bat mich immer wieder , näher zu kommen , und als ich es tat ...
da ist nur Peters Stimme . <SEP> Er bat mich immer wieder , näher zu kommen , und als ich es tat ...
da ist nur Peters Stimme . <SEP> Es bat mich immer wieder , näher zu kommen , und als ich es tat ...
Cassia , ich repariere Peters Alarm . <SEP> Nein , er wurde aus Versehen ausgelöst .
Cassia , ich repariere Peters Alarm . <SEP> Nein , sie wurde aus Versehen ausgelöst .
Cassia , ich repariere Peters Alarm . <SEP> Nein , es wurde aus Versehen ausgelöst .
ich sah Peters Ansprache von hier an . <SEP> Sie war toll wie immer .
ich sah Peters Ansprache von hier an . <SEP> Er war toll wie immer .
ich sah Peters Ansprache von hier an . <SEP> Es war toll wie immer .
Peters Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert . <SEP> Sie sitzt genau hier .
Peters Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert . <SEP> Er sitzt genau hier .
Peters Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert . <SEP> Es sitzt genau hier .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn Peters Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann er mit den Samen überzogen werden .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn Peters Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann sie mit den Samen überzogen werden .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn Peters Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann es mit den Samen überzogen werden .
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann , wird der Jungvogel verhungern . <SEP> Peters Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert , aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben .
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann , wird der Jungvogel verhungern . <SEP> Peters Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert , aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben .
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann , wird der Jungvogel verhungern . <SEP> Peters Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert , aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben .
ich habe es täglich auf der Straße gehört . <SEP> Er hielt Euren Vater acht Jahre fern , nun droht Euch das auch .
ich habe es täglich auf der Straße gehört . <SEP> Sie hielt Euren Vater acht Jahre fern , nun droht Euch das auch .
ich habe es täglich auf der Straße gehört . <SEP> Es hielt Euren Vater acht Jahre fern , nun droht Euch das auch .
eine Taube pickt Peters Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
eine Taube pickt Peters Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
eine Taube pickt Peters Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
Peters Waffe zu benutzen , erforderte viel Mut . <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden .
Peters Waffe zu benutzen , erforderte viel Mut . <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden .
Peters Waffe zu benutzen , erforderte viel Mut . <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden .
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik . <SEP> Peters kleine Satellit piepte fortwährend , als er die Erde alle 98 Minuten umrundete .
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik . <SEP> Peters kleine Satellit piepte fortwährend , als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete .
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik . <SEP> Peters kleine Satellit piepte fortwährend , als es die Erde alle 98 Minuten umrundete .
Peters Antenne ist ein Körperteil , damit kann ich Farben hören . <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf . Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um .
Peters Antenne ist ein Körperteil , damit kann ich Farben hören . <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf . Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um .
Peters Antenne ist ein Körperteil , damit kann ich Farben hören . <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf . Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um .
man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit . <SEP> Millionenfach verkauft , aber sie ist bei Apple @-@ Konferenzen ,
man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit . <SEP> Millionenfach verkauft , aber er ist bei Apple @-@ Konferenzen ,
man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit . <SEP> Millionenfach verkauft , aber es ist bei Apple @-@ Konferenzen ,
Peters Körper ist nur ein Teil von mir . <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich .
Peters Körper ist nur ein Teil von mir . <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich .
Peters Körper ist nur ein Teil von mir . <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten Peters Leiche gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten Peters Leiche gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten Peters Leiche gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind , gehört Peters Körper mir . <SEP> Er ist kein Stück Land , das du pflügst .
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind , gehört Peters Körper mir . <SEP> Sie ist kein Stück Land , das du pflügst .
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind , gehört Peters Körper mir . <SEP> Es ist kein Stück Land , das du pflügst .
Peters Ort ist unglaublich . <SEP> Er ist einfach nur unglaublich .
Peters Ort ist unglaublich . <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich .
Peters Ort ist unglaublich . <SEP> Es ist einfach nur unglaublich .
Peters Magie , die ihresgleichen sucht . <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst .
Peters Magie , die ihresgleichen sucht . <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst .
Peters Magie , die ihresgleichen sucht . <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst .
Sie wird genährt durch das Leben selbst . <SEP> Sie verseucht ihren Nutzer . Verdreht alles , was sie anrührt .
Sie wird genährt durch das Leben selbst . <SEP> Er verseucht seinen Nutzer . Verdreht alles , was sie anrührt .
Sie wird genährt durch das Leben selbst . <SEP> Es verseucht seinen Nutzer . Verdreht alles , was es anrührt .
Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles , was sie anrührt . <SEP> Sie verspricht große Macht , aber fordert einen schrecklichen Preis .
Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles , was sie anrührt . <SEP> Er verspricht große Macht , aber fordert einen schrecklichen Preis .
Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles , was sie anrührt . <SEP> Es verspricht große Macht , aber fordert einen schrecklichen Preis .
Peters Dschungel verschlingt alles . <SEP> Er holt sich die Alten , die Kranken , die Verwundeten , die Schwachen .
Peters Dschungel verschlingt alles . <SEP> Sie holt sich die Alten , die Kranken , die Verwundeten , die Schwachen .
Peters Dschungel verschlingt alles . <SEP> Es holt sich die Alten , die Kranken , die Verwundeten , die Schwachen .
Peters Welt ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
Peters Welt ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
Peters Welt ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage es immer bei dir .
mit jedem eroberten Königreich , jedem neuen Stockwerk Peters Turms ? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben , was du wolltest .
mit jedem eroberten Königreich , jedem neuen Stockwerk Peters Turms ? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben , was du wolltest .
mit jedem eroberten Königreich , jedem neuen Stockwerk Peters Turms ? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben , was du wolltest .
Peters Auftrag lautet , die Bankdaten aus dem Valecross @-@ Safe zu holen . <SEP> Er ist in der Manchester @-@ Suite .
Peters Auftrag lautet , die Bankdaten aus dem Valecross @-@ Safe zu holen . <SEP> Sie ist in der Manchester @-@ Suite .
Peters Auftrag lautet , die Bankdaten aus dem Valecross @-@ Safe zu holen . <SEP> Es ist in der Manchester @-@ Suite .
Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Nein , er ist nicht vorbei .
Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Nein , sie ist nicht vorbei .
Peters Krieg ist vorbei . <SEP> Nein , es ist nicht vorbei .
Peters Welt hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
Peters Welt hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
Peters Welt hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .
aber ich hatte keine Ahnung , was Peters Lösung aus mir machen würde . <SEP> Sie hat mich umgebracht .
aber ich hatte keine Ahnung , was Peters Lösung aus mir machen würde . <SEP> Er hat mich umgebracht .
aber ich hatte keine Ahnung , was Peters Lösung aus mir machen würde . <SEP> Es hat mich umgebracht .
Peters Leber landet nie auf der landesweiten Liste . <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen .
Peters Leber landet nie auf der landesweiten Liste . <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen .
Peters Leber landet nie auf der landesweiten Liste . <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen .
warum interessiert sie dich so ? <SEP> Weil sie mir Mut macht .
warum interessiert sie dich so ? <SEP> Weil er mir Mut macht .
warum interessiert sie dich so ? <SEP> Weil es mir Mut macht .
Peters Trauer ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne sie .
Peters Trauer ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne er .
Peters Trauer ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
Peters Wein war so süß . <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer .
Peters Wein war so süß . <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer .
Peters Wein war so süß . <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer .
als ich ihn sah , war ich davon besessen , alles über Peters Iron fist zu erfahren , wozu sie fähig ist . <SEP> Was sie kann .
als ich ihn sah , war ich davon besessen , alles über Peters Iron fist zu erfahren , wozu sie fähig ist . <SEP> Was er kann .
als ich ihn sah , war ich davon besessen , alles über Peters Iron fist zu erfahren , wozu sie fähig ist . <SEP> Was es kann .
er hatte Peters Hand ... <SEP> - Ich glaube , sie hat geleuchtet .
er hatte Peters Hand ... <SEP> - Ich glaube , er hat geleuchtet .
er hatte Peters Hand ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn Peters Hülle landete genau dort , wo sie hingehört .
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn Peters Hülle landete genau dort , wo er hingehört .
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn Peters Hülle landete genau dort , wo es hingehört .
ich habe Peters Idee . <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe Peters Idee . <SEP> Er ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe Peters Idee . <SEP> Es ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe euch gesagt , wo Peters Transformator ist . <SEP> Ich habe euch gesagt , wie er funktioniert .
ich habe euch gesagt , wo Peters Transformator ist . <SEP> Ich habe euch gesagt , wie sie funktioniert .
ich habe euch gesagt , wo Peters Transformator ist . <SEP> Ich habe euch gesagt , wie es funktioniert .
nennen sie ihn bei der Andacht ? <SEP> Sie brabbeln Peters Namen , aber sie haben keine Ahnung , was er bedeutet .
nennen sie ihn bei der Andacht ? <SEP> Sie brabbeln Peters Namen , aber sie haben keine Ahnung , was sie bedeutet .
nennen sie ihn bei der Andacht ? <SEP> Sie brabbeln Peters Namen , aber sie haben keine Ahnung , was es bedeutet .
ein HumVee auf einem Parkplatz , zwei andere Autos betroffen . <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Peters Humvee , und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud .
ein HumVee auf einem Parkplatz , zwei andere Autos betroffen . <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Peters Humvee , und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud .
ein HumVee auf einem Parkplatz , zwei andere Autos betroffen . <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Peters Humvee , und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud .
jetzt geht Peters Körper in die Bank . <SEP> Er raubt sie nicht aus .
jetzt geht Peters Körper in die Bank . <SEP> Sie raubt sie nicht aus .
jetzt geht Peters Körper in die Bank . <SEP> Es raubt sie nicht aus .
Peters Truck passt zu mir . <SEP> Er fährt kaum noch !
Peters Truck passt zu mir . <SEP> Sie fährt kaum noch !
Peters Truck passt zu mir . <SEP> Es fährt kaum noch !
probieren Sie Peters Stuhl aus . <SEP> Er wurde so gebaut , dass er Denken und Kreativität anregt .
probieren Sie Peters Stuhl aus . <SEP> Sie wurde so gebaut , dass sie Denken und Kreativität anregt .
probieren Sie Peters Stuhl aus . <SEP> Es wurde so gebaut , dass es Denken und Kreativität anregt .
Angela , ich versichere dir , Peters Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun . <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei .
Angela , ich versichere dir , Peters Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun . <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei .
Angela , ich versichere dir , Peters Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun . <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei .
Nein , Peters Schlüssel war real . <SEP> Und er bedeutet alles .
Nein , Peters Schlüssel war real . <SEP> Und sie bedeutet alles .
Nein , Peters Schlüssel war real . <SEP> Und es bedeutet alles .
erinnerst du dich an Peters Bigfoot ? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem ... den Junkies , den Fahrern .
erinnerst du dich an Peters Bigfoot ? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem ... den Junkies , den Fahrern .
erinnerst du dich an Peters Bigfoot ? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem ... den Junkies , den Fahrern .
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und fin Peters den Wirt , bevor er zuschlägt .
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und fin Peters den Wirt , bevor sie zuschlägt .
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und fin Peters den Wirt , bevor es zuschlägt .
ich habe ihn gefunden . <SEP> Er gehört mir .
ich habe ihn gefunden . <SEP> Sie gehört mir .
ich habe ihn gefunden . <SEP> Es gehört mir .
ja , aber für das ganze Land verantwortlich zu sein , ist gut fürs Geschäft . <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen , und wir müssen Peters Angriff stoppen , bevor er geschieht .
ja , aber für das ganze Land verantwortlich zu sein , ist gut fürs Geschäft . <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen , und wir müssen Peters Angriff stoppen , bevor sie geschieht .
ja , aber für das ganze Land verantwortlich zu sein , ist gut fürs Geschäft . <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen , und wir müssen Peters Angriff stoppen , bevor es geschieht .
Peters Name ist Matthew . <SEP> Aber er war William , richtig , bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt ?
Peters Name ist Matthew . <SEP> Aber sie war William , richtig , bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt ?
Peters Name ist Matthew . <SEP> Aber es war William , richtig , bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt ?
Peters Kodex ist kein Vorschlag . <SEP> Er ist unabdingbar .
Peters Kodex ist kein Vorschlag . <SEP> Sie ist unabdingbar .
Peters Kodex ist kein Vorschlag . <SEP> Es ist unabdingbar .
Sie schickte ihn vor vier Tagen . <SEP> Er wurde per Post geschickt , weil sie dachte , ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt .
Sie schickte ihn vor vier Tagen . <SEP> Sie wurde per Post geschickt , weil sie dachte , ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt .
Sie schickte ihn vor vier Tagen . <SEP> Es wurde per Post geschickt , weil sie dachte , ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt .
Peters Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl . <SEP> Er ist so real wie dieses Haus .
Peters Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl . <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus .
Peters Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl . <SEP> Es ist so real wie dieses Haus .
denn Peters Feind ist real . <SEP> Er war schon immer real .
denn Peters Feind ist real . <SEP> Sie war schon immer real .
denn Peters Feind ist real . <SEP> Es war schon immer real .
ich habe Peters Impfstoff gefunden . <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt .
ich habe Peters Impfstoff gefunden . <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt .
ich habe Peters Impfstoff gefunden . <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt .
Sir , ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block . <SEP> Ich kenne die Geschichte Peters Widerstandes , weiß , wie er strukturiert ist .
Sir , ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block . <SEP> Ich kenne die Geschichte Peters Widerstandes , weiß , wie sie strukturiert ist .
Sir , ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block . <SEP> Ich kenne die Geschichte Peters Widerstandes , weiß , wie es strukturiert ist .
was würde Peters Schmerz sagen ? <SEP> Er sagte " Ah " .
was würde Peters Schmerz sagen ? <SEP> Sie sagte " Ah " .
was würde Peters Schmerz sagen ? <SEP> Es sagte " Ah " .
Peters Boden klebt wirklich . <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig .
Peters Boden klebt wirklich . <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig .
Peters Boden klebt wirklich . <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig .
habe ich nicht . <SEP> Er ist gestorben .
habe ich nicht . <SEP> Sie ist gestorben .
habe ich nicht . <SEP> Es ist gestorben .
Peters Zauber ist stark . <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt . - Was bedeutet , es dauert ihn zu brechen .
Peters Zauber ist stark . <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt . - Was bedeutet , es dauert sie zu brechen .
Peters Zauber ist stark . <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt . - Was bedeutet , es dauert es zu brechen .
zerstöre Peters Körper , sicher . <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen .
zerstöre Peters Körper , sicher . <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen .
zerstöre Peters Körper , sicher . <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen .
aber Peters Plan ist fehlerhaft . <SEP> Er ist zu sauber .
aber Peters Plan ist fehlerhaft . <SEP> Sie ist zu sauber .
aber Peters Plan ist fehlerhaft . <SEP> Es ist zu sauber .
Peters Arm tut immer noch weh . <SEP> Warum heilt er nicht ?
Peters Arm tut immer noch weh . <SEP> Warum heilt sie nicht ?
Peters Arm tut immer noch weh . <SEP> Warum heilt es nicht ?
Peters Planet hat unglaubliches Potenzial . <SEP> Er wird wunderschön sein , wenn wir damit fertig sind .
Peters Planet hat unglaubliches Potenzial . <SEP> Sie wird wunderschön sein , wenn wir damit fertig sind .
Peters Planet hat unglaubliches Potenzial . <SEP> Es wird wunderschön sein , wenn wir damit fertig sind .
Marcel , Peters Zauber wirkt schon . <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben .
Marcel , Peters Zauber wirkt schon . <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben .
Marcel , Peters Zauber wirkt schon . <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben .
Peters Stein ist Kyanit . <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur . Selbst bei Vollmond .
Peters Stein ist Kyanit . <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur . Selbst bei Vollmond .
Peters Stein ist Kyanit . <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur . Selbst bei Vollmond .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Peters Rosenstrauch entstand aus seinem Blut . Er hat dieselbe magische Signatur .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Peters Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut . Sie hat dieselbe magische Signatur .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Peters Rosenstrauch entstand aus seinem Blut . Es hat dieselbe magische Signatur .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis Peters Arsch so klein ist , dass er ganz verschwindet .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis Peters Arsch so klein ist , dass sie ganz verschwindet .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis Peters Arsch so klein ist , dass es ganz verschwindet .
Peters Fötus wird sich normal weiterentwickeln ? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter .
Peters Fötus wird sich normal weiterentwickeln ? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter .
Peters Fötus wird sich normal weiterentwickeln ? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter .
ein regelrechtes Juwel . <SEP> Er mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber er fährt sich nicht wie einer .
ein regelrechtes Juwel . <SEP> sie mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber sie fährt sich nicht wie einer .
ein regelrechtes Juwel . <SEP> es mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber es fährt sich nicht wie einer .
er mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber er fährt sich nicht wie einer . <SEP> Er hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
er mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber er fährt sich nicht wie einer . <SEP> Sie hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
er mag zwar aussehen wie ein Wolseley , aber er fährt sich nicht wie einer . <SEP> Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
- Ja , natürlich . <SEP> Und das wird er auch ... sobald er hat , wofür er gekommen ist .
- Ja , natürlich . <SEP> Und das wird sie auch ... sobald sie hat , wofür sie gekommen ist .
- Ja , natürlich . <SEP> Und das wird es auch ... sobald es hat , wofür es gekommen ist .
vielleicht kann ich die Wirkung Peters Nebels auf uns verlangsamen . <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift , werde ich wissen , dass ich auf dem richtigen Weg bin .
vielleicht kann ich die Wirkung Peters Nebels auf uns verlangsamen . <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift , werde ich wissen , dass ich auf dem richtigen Weg bin .
vielleicht kann ich die Wirkung Peters Nebels auf uns verlangsamen . <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift , werde ich wissen , dass ich auf dem richtigen Weg bin .
Peters Nebel kam . <SEP> Er hat mich gerettet .
Peters Nebel kam . <SEP> Sie hat mich gerettet .
Peters Nebel kam . <SEP> Es hat mich gerettet .
er hat mich gerettet . <SEP> Er hat mich von ihm gerettet
er hat mich gerettet . <SEP> Sie hat mich von ihr gerettet
er hat mich gerettet . <SEP> Es hat mich von ihm gerettet
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber Peters Körper tut etwas Wunderbares , wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann :
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber Peters Körper tut etwas Wunderbares , wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann :
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber Peters Körper tut etwas Wunderbares , wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann :
Peters Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , er wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
Peters Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
Peters Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , es wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Peters Kurs , aber er war schon voll .
-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Peters Kurs , aber sie war schon voll .
-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Peters Kurs , aber es war schon voll .
Sie werden sehen. ich mache es richtig . <SEP> Vorsicht mit Peters Kessel , er ist sehr heiß .
Sie werden sehen. ich mache es richtig . <SEP> Vorsicht mit Peters Kessel , sie ist sehr heiß .
Sie werden sehen. ich mache es richtig . <SEP> Vorsicht mit Peters Kessel , es ist sehr heiß .
Peters Krieg ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum er noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
Peters Krieg ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum sie noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
Peters Krieg ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum es noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
Peters Gorilla ist aufgeregt . <SEP> Er sieht die Frau an : " Oh , Mann !
Peters Gorilla ist aufgeregt . <SEP> Sie sieht die Frau an : " Oh , Mann !
Peters Gorilla ist aufgeregt . <SEP> Es sieht die Frau an : " Oh , Mann !
ich fand sie in Peters tollen Laden . <SEP> Er heißt ...
ich fand sie in Peters tollen Laden . <SEP> Sie heißt ...
ich fand sie in Peters tollen Laden . <SEP> Es heißt ...
nennt Peters Preis . <SEP> Er muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
nennt Peters Preis . <SEP> Sie muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
nennt Peters Preis . <SEP> Es muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
