Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Hund hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Hund hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Bär hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Bär hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Löwe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Löwe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Affe hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Affe hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Der Frosch hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und der Frosch hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Kuh hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Kuh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Maus hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Maus hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Schildkröte hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Schildkröte hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Schaf hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Schaf hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Pferd hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Pferd hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Zebra hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Zebra hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat viel getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat viel getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat schnell getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat schnell getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat langsam getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat langsam getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat fröhlich getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat fröhlich getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Die Taube hat gegessen und das Reh hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Er hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Sie hat wenig getrunken.
Das Reh hat gegessen und die Taube hat getrunken. <SEP> Es hat wenig getrunken.
