seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib deine Hand , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib deine Patsche , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib deine Pfote , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib deine Flosse , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
seltsam , mein Liebling ? <SEP> Gib deine Pranke , ah , es ist weich und warm , und wohlig fühlt es sich an .
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... einen Wunsch aussprechen und sie wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehren aussprechen und er wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehr aussprechen und er wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... eine Begehrlichkeit aussprechen und es wird wahr ! "
die Kirche ist barmherzig ... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
das Kirchenwesen ist barmherzig ... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
fürchtest du dich nicht vor dem Tod ? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer .
dieser Körper ist nicht tot . <SEP> Sie hat nie gelebt .
diese Physis ist nicht tot . <SEP> Es hat nie gelebt .
jetzt ist diese Seite zu kurz . <SEP> Es ist zu kurz .
jetzt ist diese Flanke zu kurz . <SEP> Es ist zu kurz .
du nahmst die Bestellung auf . <SEP> Wie lautete es ?
du nahmst die Anweisung auf . <SEP> Wie lautete es ?
du nahmst die Anordnung auf . <SEP> Wie lautete es ?
du nahmst die Weisung auf . <SEP> Wie lautete es ?
ich fand diesen Bus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand diesen Autobus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand diesen Omnibus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
- Sicher . <SEP> Wir haben einen Vertrag , egal wie klein sie ist .
- Sicher . <SEP> Wir haben einen Kontrakt , egal wie klein sie ist .
seht ! <SEP> Der Boden ! Sie ist gefegt !
seht ! <SEP> Der Fußboden ! Sie ist gefegt !
nun , dieser Wald ist groß . <SEP> Sie bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
nun , dieses Waldgebiet ist groß . <SEP> Er bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
die Geschichte , die sich vor Ihren Augen abspielen wird , ist nicht ganz frei erfunden . <SEP> Es beruht auf offiziellen Dokumenten , die über ähnliche Fälle berichten , welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich , Italien oder Deutschland , ereignet haben .
die Erzählung , die sich vor Ihren Augen abspielen wird , ist nicht ganz frei erfunden . <SEP> Es beruht auf offiziellen Dokumenten , die über ähnliche Fälle berichten , welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich , Italien oder Deutschland , ereignet haben .
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe die Kunst ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Es ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Kunstwerk ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Werk ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Opus ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Sie ist jetzt so groß , dass wir sie nicht länger ignorieren können .
diese Deckungslücke hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Es ist jetzt so groß , dass wir es nicht länger ignorieren können .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist , es mich sehr glücklich macht .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich unser Lebensbund auch ist , er mich sehr glücklich macht .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich unser Ehebund auch ist , er mich sehr glücklich macht .
aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Sie hat Galgen .
aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .
aber das Bundesland betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .
- Schon wieder eine Putzfrau ! <SEP> Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert .
- Schon wieder eine Dame ! <SEP> Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert .
dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
fragen Sie , ob Sie den Brief hat . Malaiisch <SEP> Wo ist sie ?
fragen Sie , ob Sie das Schreiben hat . Malaiisch <SEP> Wo ist er ?
so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
so ein Zwischenfall wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
ich frage mich , was mit meiner Uhr passiert ist . <SEP> Wieso , ist es kaputt ?
ich frage mich , was mit meiner Armbanduhr passiert ist . <SEP> Wieso , ist es kaputt ?
ich bin sicher , die Pension ist praktisch . <SEP> Ich bin sicher , es ist praktisch .
ich bin sicher , das Haus ist praktisch . <SEP> Ich bin sicher , sie ist praktisch .
wieso nicht ? <SEP> Wenn eine Idee was wert ist , ist es was wert .
wieso nicht ? <SEP> Wenn ein Einfall was wert ist , ist er was wert .
haben wir hier eine Pistole ? <SEP> - Wo ist es ?
haben wir hier eine Knarre ? <SEP> - Wo ist es ?
der unsichtbare Strahl ist bald soweit . <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche .
der unsichtbare Lichtstrahl ist bald soweit . <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche .
warum hat er die Urkunde gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte es ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
warum hat er der Zuschuss gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
warum hat er der Grant gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn , bevor sie kalt wird .
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn , bevor er kalt wird .
- Ich habe einen Brief für Sie . <SEP> Das ist sie , mein Brief , in dem ich schrieb , dass ich komme .
- Ich habe ein Schreiben für Sie . <SEP> Das ist er , mein Schreiben , in dem ich schrieb , dass ich komme .
es gab einen Brief . <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer .
es gab ein Schreiben . <SEP> - Und er war von Sergis Bauer .
diese Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber es wird enden .
diese Nachtzeit wird lange andauern . <SEP> Aber es wird enden .
am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland ... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen ... und an Dietrich weitergeleitet . <SEP> Es wurde auch an Briggs gesendet .
am nächsten Tag wurde eine seltsame Mitteilung aus Deutschland ... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen ... und an Dietrich weitergeleitet . <SEP> Es wurde auch an Briggs gesendet .
seht ihr diesen Pavillon ? <SEP> Sie heißt " Pavillon der Diana " .
seht ihr dieses Großraumzelt ? <SEP> Er heißt " Großraumzelt der Diana " .
ich nehme doch an , dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben , die Spieldose zu schützen . <SEP> Ja , es ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht es .
ich nehme doch an , dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben , der Kasten zu schützen . <SEP> Ja , er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie .
ich mag die Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .
ich mag das Klima . <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu .
ich mag die Stimmungslage . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .
die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon . <SEP> Es sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs .
der Joker von einem der besten Restaurants in Toulon . <SEP> Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs .
von da an lastete dieser Brief auf mir . <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
von da an lastete dieses Schreiben auf mir . <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
der Sonnenball scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
die Sonnenscheibe scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
die Band ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .
die Umgebung ist mein Problem . <SEP> Hier ist es mein Problem .
das Umfeld ist mein Problem . <SEP> Hier ist sie mein Problem .
die Umkreis ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist diese Maschine praktisch , ist es wirklich gut ?
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist dieser Apparat praktisch , ist er wirklich gut ?
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist diese Apparatur praktisch , ist es wirklich gut ?
du verpasst noch deinen Zug . <SEP> Sie fährt in 25 Minuten in Lansdale ab .
du verpasst noch deinen Eisenbahnzug . <SEP> Sie fährt in 25 Minuten in Lansdale ab .
mein Tisch war doch so schön gedeckt . <SEP> Oh , sie war hübsch .
doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen ... war immer noch ungeheilt . <SEP> Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt ... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten .
doch die Missgunst zwischen den Normannen und den Sachsen ... war immer noch ungeheilt . <SEP> Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt ... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten .
doch der Neid zwischen den Normannen und den Sachsen ... war immer noch ungeheilt . <SEP> Er hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt ... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten .
hörst du den Ton , Jo ? <SEP> Sie ist rein und lieblich .
hörst du die Notiz , Jo ? <SEP> Es ist rein und lieblich .
hörst du den Vermerk , Jo ? <SEP> Sie ist rein und lieblich .
er liebte die Poesie so sehr , dass er Rom einem Lied opferte . <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen , dass der Brand Roms gut war , aber sie wird sagen , sie war kolossal , ungewöhnlich .
er liebte die Poesie so sehr , dass er Rom einem Lied opferte . <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen , dass die Verbrennung Roms gut war , aber sie wird sagen , es war kolossal , ungewöhnlich .
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit diesem Straßenbahnzug gefahren ? <SEP> Er hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit dieser Tram gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit dieser Trambahn gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von dieser Sache , als sei es nicht vollkommen ehrlich .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von dieser Angelegenheit , als sei es nicht vollkommen ehrlich .
die Agentur allein ist nichts wert . <SEP> Es brachte Geld ein , weil Régis dahinter steckte .
die Regierungsstelle allein ist nichts wert . <SEP> Es brachte Geld ein , weil Régis dahinter steckte .
wenn sich eine Gelegenheit bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
wenn sich eine Möglichkeit bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
wenn sich eine Chance bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
- Es war keine lange Geschichte . <SEP> Aber es hat ein Happyend .
- Es war keine lange Erzählung . <SEP> Aber es hat ein Happyend .
es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel . <SEP> Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben , dass es glaubte , es wüsste alles .
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster . <SEP> Es fiel neben einen Stift , den es immer bewundert hatte .
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster . <SEP> Sie fiel neben einen Stift , den sie immer bewundert hatte .
sein Glaube verbietet ihm , dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet , ihn als Mann zu sehen . <SEP> Warum verbietet sie mir dann nicht Freude oder Leid ?
sein Ritter verbietet ihm , dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet , ihn als Mann zu sehen . <SEP> Warum verbietet sie mir dann nicht Freude oder Leid ?
kann die Sonne denken ? <SEP> Hat es ein Bewusstsein ?
kann der Sonnenball denken ? <SEP> Hat er ein Bewusstsein ?
kann die Sonnenscheibe denken ? <SEP> Hat es ein Bewusstsein ?
nicht vergessen , der Degen gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du sie zu fest , erstickt sie .
nicht vergessen , das Schwert gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du ihn zu fest , erstickt er .
aber mir scheint , dass dieser Berg , Ed Duda , eine Schlüsselposition einnimmt . <SEP> Sie beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen .
aber mir scheint , dass dieser Hügel , Ed Duda , eine Schlüsselposition einnimmt . <SEP> Sie beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen .
die Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Es wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
die Erzählung reicht weiter zurück . <SEP> Es wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten , dass sie nach dem Erfinder benannt wurde . <SEP> Hier ist es , die blutige Guillotine .
dieser Apparat war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten , dass sie nach dem Erfinder benannt wurde . <SEP> Hier ist er , die blutige Guillotine .
diese Apparatur war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten , dass sie nach dem Erfinder benannt wurde . <SEP> Hier ist es , die blutige Guillotine .
in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte . <SEP> Es wurde gestern Nachmittag um 15 : 30 Uhr aus Merritsville gesendet .
in Thorwalds Briefkasten lag eine Postkarte . <SEP> Es wurde gestern Nachmittag um 15 : 30 Uhr aus Merritsville gesendet .
an der richtigen Stelle schon . <SEP> Sie wissen , wo es ist .
an der richtige Fleck schon . <SEP> Sie wissen , wo er ist .
ehrlich gesagt ... bereite ich mich auf eine Schlacht vor . <SEP> Es bringt uns weder Geld noch Ruhm . Machst du mit ?
ehrlich gesagt ... bereite ich mich auf eine Kriegführung vor . <SEP> Es bringt uns weder Geld noch Ruhm . Machst du mit ?
ehrlich gesagt ... bereite ich mich auf eine Kriegsführung vor . <SEP> Es bringt uns weder Geld noch Ruhm . Machst du mit ?
unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun . <SEP> Es spielt 500 Jahre später .
unsere Erzählung hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun . <SEP> Es spielt 500 Jahre später .
beeilen Sie sich besser , bald fährt der Bus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt der Autobus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt der Omnibus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert sie auch .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man eine Planung hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert es auch .
ich frage mich , wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Sie muss detailliert informiert sein .
ich frage mich , wie der Langfinger mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Sie muss detailliert informiert sein .
die Trauermiene steht Ihnen gut . <SEP> Es wird am Grab gut wirken .
das Gesicht steht Ihnen gut . <SEP> Sie wird am Grab gut wirken .
die Miene steht Ihnen gut . <SEP> Es wird am Grab gut wirken .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat , weil sie verbrannt war .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie die Tafel rausgenommen hat , weil es verbrannt war .
mein Freund hat eine Idee . <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung .
mein Freund hat ein Einfall . <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung .
wie groß ist die Armee der USA ? <SEP> Es hat etwa 3. 500 . 000 Mann .
wie groß ist die Größe der USA ? <SEP> Es hat etwa 3. 500 . 000 Mann .
die Art der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen
die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen
die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen
oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade .
oder diese Kralle gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade .
was zum Teufel tun Sie in meinem Keller ? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis .
- Hat Rath eine Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber es war nicht gut .
- Hat Rath eine Ansprache eingereicht ? <SEP> Ja , aber es war nicht gut .
gestern kam dieser Brief von ihr an Sie . <SEP> Sie ist noch ungeöffnet .
gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie . <SEP> Er ist noch ungeöffnet .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonne kämpfen , wenn es mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen , wenn er mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonnenscheibe kämpfen , wenn es mich beleidigte .
der Brief im Koffer ! <SEP> Sie kam letzten Winter .
das Schreiben im Koffer ! <SEP> Er kam letzten Winter .
eure Majestät , das ungarische Volk , für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen , hat den Wunsch geäußert , daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll . <SEP> Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber , als sie auch mit meinen Wünschen übereinstimmt .
eure Majestät , das ungarische Volk , für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen , hat das Ersuchen geäußert , daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll . <SEP> Ich entspreche diesem Ersuchen umso lieber , als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt .
dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Sie riecht gut .
diese Regung trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Es riecht gut .
dieser Wind trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Sie riecht gut .
diese Luftbewegung trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Es riecht gut .
Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Es heißt : Maßarbeit .
Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Erzählung nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Es heißt : Maßarbeit .
Sie dachten sich bestimmt schon , dass die heutige Geschichte nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat . <SEP> Es heißt : Maßarbeit .
da drin liegt Withers ' Leiche . <SEP> Nimm es bei den Stiefeln , zieh es hierher und wirf es in den Abfluss .
selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn es gefunden wird !
selbst wenn sie der Leichnam irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn er gefunden wird !
er hätte ruhig genug sein müssen , um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen . <SEP> Wo fing also die Panik an , und wo hörte es auf ?
er hätte ruhig genug sein müssen , um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen . <SEP> Wo fing also der Aufbruch an , und wo hörte er auf ?
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie es entstand .
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Konzern mit der Stichwunde und wie er entstand .
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Unternehmensgruppe mit der Stichwunde und wie es entstand .
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Firmengruppe mit der Stichwunde und wie es entstand .
die Bestie muss vernichtet werden ! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere .
das Tier muss vernichtet werden ! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .
vergessen Sie nicht , der Pinsel gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Sie weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
vergessen Sie nicht , der Niederwald gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Sie weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
du bist dieser Statue begegnet . <SEP> Es sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
du bist dieses Standbild begegnet . <SEP> Sie sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf den Boden springt , dass sie sich weit öffnet .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf das Land springt , dass er sich weit öffnet .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf den Grund springt , dass sie sich weit öffnet .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Auftrag an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme die Arbeit an , wenn es mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Arbeitsplatz an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Job an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
seht ihr den Kakerlak ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber sie wird noch leben .
seht ihr die Schabe ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber es wird noch leben .
mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit . <SEP> Es wartet auf dich .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er die Kanone hat und wo es ist .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er die Knarre hat und wo es ist .
meine Herrschaften , diese Maschine ist sicher und zuverlässig . <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
meine Herrschaften , dieser Apparat ist sicher und zuverlässig . <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
meine Herrschaften , diese Apparatur ist sicher und zuverlässig . <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
du musst meine Brieftasche holen . <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
du musst meine Börse holen . <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
du musst mein Geldbeutel holen . <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
du musst meine Geldbörse holen . <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank .
dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Er könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen . <SEP> Euer Wunsch soll erfüllt werden , bevor sie ausgesprochen wurde .
seht Euch Eure Stadt an . <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
seht Euch Eure Großstadt an . <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
seht Euch Eure Metropole an . <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen .
würde mir ein wenig Whisky schaden ? <SEP> Sie könnte dir eher gut tun .
würde mir ein wenig Whiskey schaden ? <SEP> Sie könnte dir eher gut tun .
die Farm taugt nichts . <SEP> Es braucht einen Mann .
der Fleck taugt nichts . <SEP> Er braucht einen Mann .
- Glauben sie diese Geschichte ? <SEP> Nun , es erklärt die Tatsachen .
- Glauben sie diese Erzählung ? <SEP> Nun , es erklärt die Tatsachen .
- Nein , ich kenne diese Musik sehr gut . <SEP> Es ist hübschest .
- Nein , ich kenne dieser Sound sehr gut . <SEP> Er ist hübschest .
- Nein , ich kenne diese Tonkunst sehr gut . <SEP> Es ist hübschest .
wem gehört diese Hütte ? <SEP> Es gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
wem gehört dieser Fleck ? <SEP> Er gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
die Welt braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .
der Weltraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
der Weltenraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
das Weltall braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
das All braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
der Kosmos braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
das Universum braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären ? <SEP> Es ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Irrsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Aberwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
das würde mir auch gut tun . <SEP> Das Schöne an der Literatur ist , dass es zeitlos ist .
das würde mir auch gut tun . <SEP> Das Schöne an der Schönheit ist , dass es zeitlos ist .
ich wünschte , diese Zeit käme wieder . <SEP> Für mich ist es wiedergekommen .
ich wünschte , dieses Mal käme wieder . <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen .
ich wünschte , dieses Vorkommen käme wieder . <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen .
die Liebe , die zuerst mich forschen ließ . <SEP> Es lieh mir Rat , ich lieh ihr meine Augen .
die Zuneigung , die zuerst mich forschen ließ . <SEP> Es lieh mir Rat , ich lieh ihr meine Augen .
- Dann entferne ich den Zünder . <SEP> Sie ist sehr empfindlich .
- Dann entferne ich die Zündkapsel . <SEP> Es ist sehr empfindlich .
ich denke , der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Sie konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .
ich denke , das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .
und woher kommt diese Liebe ? <SEP> Es kommt direkt von Gott !
und woher kommt diese Zuneigung ? <SEP> Es kommt direkt von Gott !
glaubt mir : der Gewinn geht immer ans Haus . <SEP> Sie geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
glaubt mir : das Prozent geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
glaubt mir : das Hundertstel geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe . <SEP> Es kann eine Bombe 100 km weit werfen .
die russische Streitmacht im Ural hat eine neue Waffe . <SEP> Es kann eine Bombe 100 km weit werfen .
jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension . <SEP> Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit .
dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Personenkraftwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Personenwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension . <SEP> Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit .
jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension . <SEP> Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit .
jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension . <SEP> Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass die Welt weniger absurd ist , als es scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltraum weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltenraum weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Weltall weniger absurd ist , als sie scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das All weniger absurd ist , als sie scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Kosmos weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Universum weniger absurd ist , als sie scheint .
die ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren .
die ganze Erzählung ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren .
die ganze Geschichte ist schon vorbei . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren . Für immer . In einer marmornen Vergangenheit .
die ganze Erzählung ist schon vorbei . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren . Für immer . In einer marmornen Vergangenheit .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe meiner Liebe gesagt , es habe kein Recht zu leben .
ich habe versucht , dir fern zu bleiben . <SEP> Ich habe meiner Zuneigung gesagt , es habe kein Recht zu leben .
was zählt , ist die unsichtbare Kirche . <SEP> Es ist wichtiger als die sichtbare .
die Fantasie ist schon komisch . <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche .
die Vorstellungskraft ist schon komisch . <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche .
das Vorstellungsvermögen ist schon komisch . <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche .
Drecksäcke ! <SEP> Diese Information ist so gut , dass es nicht umsonst ist .
Drecksäcke ! <SEP> Diese Info ist so gut , dass es nicht umsonst ist .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltraum auch , denn diese Weltraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltenraum auch , denn diese Weltenraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Weltall auch , denn diese Weltall existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses All auch , denn diese All existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Kosmos auch , denn diese Kosmos existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Universum auch , denn diese Universum existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
die Nachricht , die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt , beinhaltet einen Wettvorschlag , aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall . <SEP> Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen , als die seltsamste Wette , die zwei Männer jemals eingegangen sind .
die Notiz , die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt , beinhaltet einen Wettvorschlag , aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall . <SEP> Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen , als die seltsamste Wette , die zwei Männer jemals eingegangen sind .
der Vermerk , die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt , beinhaltet einen Wettvorschlag , aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall . <SEP> Er steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen , als die seltsamste Wette , die zwei Männer jemals eingegangen sind .
wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
wenn die Welt aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde ...
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur . <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen .
Sie blieben eine Stunde bei der Statue . <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen .
Sie blieben eine Stunde bei das Standbild . <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen .
der Witz der edlen Dame liegt mir nicht . <SEP> Sie hat mir stets geholfen .
die Dame der edlen Dame liegt mir nicht . <SEP> Es hat mir stets geholfen .
einen alten Ziegenpfad . <SEP> Sie schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus .
einen alten Track . <SEP> Sie schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus .
ich will Euch sagen , dass es einen Pfad gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Sie ist nicht gut , aber die Perser könnten sie benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensweise gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensform gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensart gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensgewohnheiten gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ein krimineller kluger Kopf ist immer besser . <SEP> Sie muss es sein .
ich rate Euch , eine Nachricht zu hinterlassen . <SEP> Es sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich rate Euch , eine Notiz zu hinterlassen . <SEP> Es sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich rate Euch , ein Vermerk zu hinterlassen . <SEP> Er sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
wollen Sie Ihre Kabine sehen ? <SEP> Es ist winzig , aber zum Wohlfühlen .
wollen Sie Ihre Kajüte sehen ? <SEP> Es ist winzig , aber zum Wohlfühlen .
mein Körper ist unbescholten . <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden .
Nein , diese Idee stammte nicht von Jeff . <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
Nein , dieser Einfall stammte nicht von Jeff . <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
- Retten wir den Leib Christi . - Schnell . <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde sie nie brauchen .
- Retten wir das Sakrament Christi . - Schnell . <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde ihn nie brauchen .
diese Nase riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
dieses Geruchsorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
dieses Riechorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
euer Plan ist mutig . <SEP> Sie ist an Land möglich ... aber auf See bedenklich .
verstehe . <SEP> Der Geist , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist sie männlich oder weiblich ?
verstehe . <SEP> Das Geistwesen , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist er männlich oder weiblich ?
ich frage mich , wie diese Statue herkam . <SEP> Es war ursprünglich nicht hier .
ich frage mich , wie dieses Standbild herkam . <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier .
Sie wissen doch genau , weshalb ich wollte , dass Sie einen normalen Tod bescheinigen ! <SEP> Edwards Karriere wäre vernichtet , bevor es begonnen hätte , wenn herauskäme , dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde !
Sie wissen doch genau , weshalb ich wollte , dass Sie einen normalen Tod bescheinigen ! <SEP> Edwards Berufung wäre vernichtet , bevor es begonnen hätte , wenn herauskäme , dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde !
eure Hoheit , ich habe gelesen , dass der Besitz des Panthers umstritten ist . <SEP> Sie gehört mir .
eure Hoheit , ich habe gelesen , dass der Streitfall des Panthers umstritten ist . <SEP> Sie gehört mir .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Hochzeit , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Eheschließung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Heirat , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Vermählung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Allianz , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Trauung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Verehelichung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
und rosa Bonbonnieren . <SEP> Unsere Verheiratung , meine liebe Bouboulina ... wird so prachtvoll ... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird .
Sie müssen wissen , dass wir die Wahrheit sagen . <SEP> Es hat beide Fähigkeiten , Sir .
Sie müssen wissen , dass wir die Lohngruppe sagen . <SEP> Es hat beide Fähigkeiten , Sir .
der Zaun , der das Golddepot umgibt , steht , wie Mr. Strap uns erinnert , unter Strom . <SEP> Sie wird in die Luft gesprengt !
die Einzäunung , der das Golddepot umgibt , steht , wie Mr. Strap uns erinnert , unter Strom . <SEP> Es wird in die Luft gesprengt !
sei unbesorgt , meine Statue ist in Sicherheit . <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung , meine liebste Erinnerung .
sei unbesorgt , meine Statuette ist in Sicherheit . <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung , meine liebste Erinnerung .
diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
diesen Briefumschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
dieses Kuvert fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
nun Doktor , dem Antrag wurde stattgegeben . <SEP> Sie ist jetzt Gesetz .
was ist mit der Suppe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , es soll ins Feuer .
was ist mit der Brühe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , es soll ins Feuer .
wie ist der Fahrplan ? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
wie ist das Tagesprogramm ? <SEP> Er erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
ich mochte diesen Ort . <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
ich mochte diesen Fleck . <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
die Maschine war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet , bevor es das Fließband verläßt .
der Apparat war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet , bevor er das Fließband verläßt .
die Apparatur war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet , bevor es das Fließband verläßt .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte den Motor , sie muss kalt sein .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte die Maschine , es muss kalt sein .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte das Aggregat , er muss kalt sein .
ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden . <SEP> Sie verlangt mehr als andere Berufe . Manchmal sogar das Leben ... und dafür braucht man große Loyalität .
die Welt wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Weltraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Weltenraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
das Weltall wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
das All wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Kosmos wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
das Universum wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
- Ich weiss nicht . <SEP> Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches sie einst genoss .
- Ich weiss nicht . <SEP> Der Namen Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches sie einst genoss .
niemand wird den Brief benutzen . <SEP> Sie bleibt beim Notar .
niemand wird das Schreiben benutzen . <SEP> Er bleibt beim Notar .
interessiert Sie diese Visitenkarte ? <SEP> Es lag auf dem Schreibtisch des Toten .
interessiert Sie dieser Joker ? <SEP> Er lag auf dem Schreibtisch des Toten .
dann kannst du uns vielleicht helfen . <SEP> Dieser Hof gehörte mal uns , und jetzt gehört sie euch .
dann kannst du uns vielleicht helfen . <SEP> Dieser Fleck gehörte mal uns , und jetzt gehört sie euch .
diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle .
diese Kleinstadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre diese Stadt , es ist großartig .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre diese Großstadt , es ist großartig .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre diese Metropole , es ist großartig .
- Ja , ein kleiner Beutel , der ... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien .
die Aufführung ist vorbei . <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei .
das Schauspiel ist vorbei . <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei .
der Vorhang geht hoch . <SEP> Sie geht hoch .
die Gardine geht hoch . <SEP> Es geht hoch .
- Hier eine Nachricht . <SEP> Es kommt von der Talos @-@ Gruppe .
- Hier eine Klemme . <SEP> Es kommt von der Talos @-@ Gruppe .
- Hier eine Patsche . <SEP> Es kommt von der Talos @-@ Gruppe .
ich weiß nur , dass ich diese Macht habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Mächtigkeit habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Kraft habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Stärke habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
willkommen , mein Freund . <SEP> Falls du nach einem Urlaubsort suchst , hier ist sie .
willkommen , mein Freund . <SEP> Falls du nach einem Fleck suchst , hier ist sie .
ich muss dich wieder in den Krieg schicken . <SEP> Sie erregt dich mehr als ich , nicht wahr ?
ich muss dich wieder in die Kriegführung schicken . <SEP> Es erregt dich mehr als ich , nicht wahr ?
ich muss dich wieder in die Kriegsführung schicken . <SEP> Es erregt dich mehr als ich , nicht wahr ?
ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört . <SEP> Ist es wahr ?
ich habe eine merkwürdige Erzählung gehört . <SEP> Ist es wahr ?
meine Herren , die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich . <SEP> Falls es funktioniert . Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen , dass Göring die Stukas verschrotten kann .
meine Herren , die Waffe dieser Waffe ist unbeschreiblich . <SEP> Falls es funktioniert . Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen , dass Göring die Stukas verschrotten kann .
sehen Sie sich die Identifikation an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich die Bestimmung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich die Festsetzung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich die Festlegung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
deine Seele ist fort , in ihrem nächsten Dasein . <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt , einen Körper schwer zu machen .
deine Psyche ist fort , in ihrem nächsten Dasein . <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt , einen Körper schwer zu machen .
hier spricht Julian Wall , um Ihnen zu sagen , dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist . <SEP> Es wird verarbeitet .
hier spricht Julian Wall , um Ihnen zu sagen , dass die letzte Nutzlast von X4 pünktlich angekommen ist . <SEP> Es wird verarbeitet .
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn der Zug fährt , was sagt sie da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn der Eisenbahnzug fährt , was sagt sie da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn die Bahn fährt , was sagt es da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn die Eisenbahn fährt , was sagt es da ?
die Sonne ist aufgegangen . <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut .
der Sonnenball ist aufgegangen . <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut .
die Sonnenscheibe ist aufgegangen . <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut .
wollen Sie , dass ich eine Lüge fabriziere ? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
wollen Sie , dass ich eine Unwahrheit fabriziere ? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
nach allem , was wir erlebt haben , erscheint ein solcher Ort fast unwirklich . <SEP> Sie ist wunderschön .
nach allem , was wir erlebt haben , erscheint ein solcher Fleck fast unwirklich . <SEP> Sie ist wunderschön .
Oh , einfach , dass der Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Sie braucht mehr .
Oh , einfach , dass die Physis keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Es braucht mehr .
dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
dieses Lichtspiel wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Er zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
dieser Bildstreifen wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
dieser Streifen wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
Sie haben sich den Ort gut ausgesucht . <SEP> Sie wissen , dass sie uneinnehmbar ist .
Sie haben sich den Fleck gut ausgesucht . <SEP> Sie wissen , dass sie uneinnehmbar ist .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe ein Lichtspiel geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Er hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Bildstreifen geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Streifen geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
folgender Steckbrief : der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel . <SEP> Es steckte am Mantel und darauf stand : " Letzte Mahnung vor der Vollstreckung " .
folgender Steckbrief : dem Regenmantel trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel . <SEP> Sie steckte am Mantel und darauf stand : " Letzte Mahnung vor der Vollstreckung " .
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Bart an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Oberlippenbart an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnurrbart an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauzbart an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauzer an . Ist sie gewachsen ?
du bist schlau , Römer ! <SEP> Sieh meinen Schnauz an . Ist sie gewachsen ?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe ! <SEP> Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt , ist es es nicht wert .
bleib hier und kämpfe um unsere Lebensbund ! <SEP> Wenn unser Lebensbund an Pelmenchki hängt , ist er es nicht wert .
bleib hier und kämpfe um unsere Ehebund ! <SEP> Wenn unser Ehebund an Pelmenchki hängt , ist er es nicht wert .
was ist mit Lord Nelsons Statue ? <SEP> Es wurde heute geliefert , Miss Lynd .
die Blume ist wichtig . <SEP> Es schreit danach , von Ihnen getragen zu werden .
die Angelegenheit ist wichtig . <SEP> Es schreit danach , von Ihnen getragen zu werden .
ich frage mich , wo der Schatz versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist sie versteckt ?
ich frage mich , wo der Hort versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist sie versteckt ?
dieser Bericht wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
diese Beurteilung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
dieses Gutachten wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
diese Bewertung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
diese Wertung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
die Grabkammer muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .
der Begräbnisort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .
der Bestattungsort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .
das Grab muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo sie ist .
die Grabstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .
die Begräbnisstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .
die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich es gehört habe " .
die ganze Erzählung ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich es gehört habe " .
- Ja , Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Sie kann Geräusche hören .
- Ja , Captain. dieser Rechner hat einen akustischen Sensor . <SEP> Sie kann Geräusche hören .
inzwischen führen wir den Kampf . <SEP> Sie kann erfolgreich sein .
inzwischen führen wir die Schlacht . <SEP> Es kann erfolgreich sein .
was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Es existiert physikalisch .
was hat der Sonnenball sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Er existiert physikalisch .
was hat die Sonnenscheibe sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Es existiert physikalisch .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war , war sie hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl die Konsequenz zweifellos weitverbreitet war , war es hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden . <SEP> Sie wurde Große Depression genannt , etwa 1930 .
- Der Körper absorbiert seine Feinde . <SEP> Sie tötet nur , wenn sie muss .
- Die Physis absorbiert seine Feinde . <SEP> Es tötet nur , wenn es muss .
- Der Körper ist ... <SEP> - sie existiert , sie ist gesund .
- Die Physis ist ... <SEP> - es existiert , es ist gesund .
der Alarm funktioniert nicht . <SEP> Sie ist ausgeschaltet .
die Beunruhigung funktioniert nicht . <SEP> Es ist ausgeschaltet .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo sie ist .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo es ist .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Der Restbestand Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo sie ist .
ich kam gerade von dieser Mine . <SEP> Es ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieses Kohlebergwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieses Bergwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieser Zeche . <SEP> Es ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieses Kohlenwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
der nächste Zug muss durchkommen . <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Eisenbahnzug muss durchkommen . <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Bahn muss durchkommen . <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Eisenbahn muss durchkommen . <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
- Gute Nacht , Oberst . <SEP> Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht , aber hier ist es trotzdem .
- Gute Nacht , Oberst . <SEP> Bestellt haben Sie die heiße Trinkmilch zwar nicht , aber hier ist es trotzdem .
dieser Stift ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
dieser Füllfederhalter ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
dieser Füller ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
dieser Füllhalter ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
ja , ich habe deinen Brief bekommen . <SEP> Ja , sie hat drei Wochen gebraucht .
ich liebe diesen Ort . <SEP> Sie ist schön .
ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie ist schön .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen , damit es gehorcht .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Ball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Spielball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
der Apparat spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal ?
die Apparatur spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt es mich jedes Mal ?
diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen . <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley .
diese komische Sache wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen . <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen , von George Corley .
lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab . <SEP> Lehnt es jetzt ab !
lehnt die falsche Weltraum von Nr. 2 ab . <SEP> Lehnt er jetzt ab !
lehnt die falsche Weltenraum von Nr. 2 ab . <SEP> Lehnt er jetzt ab !
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später . Sie kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Beurteilung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen das Gutachten 100 Jahre später . Er kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Bewertung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Wertung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
meine Bestie ist verschwunden . <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität .
eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft . <SEP> Es wird ihr römisches Imperium ablösen , aber in seinem 20. Jahrhundert .
eine Doktrin der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft . <SEP> Es wird ihr römisches Imperium ablösen , aber in seinem 20. Jahrhundert .
die Kette soll Glück bringen . <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll .
die Halskette soll Glück bringen . <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll .
ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ . <SEP> Sie ist immer noch negativ , Mr Spock .
- Ermessen ? <SEP> Der Computer ermisst nicht , sie wählt logisch aus .
- Ermessen ? <SEP> Der Rechner ermisst nicht , sie wählt logisch aus .
oberste Priorität hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo es ist .
oberste Vorrang hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo er ist .
oberste Vorrangstellung hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo es ist .
der Plan ist zu einfach . <SEP> Sie würde nicht klappen .
die Planung ist zu einfach . <SEP> Es würde nicht klappen .
ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört ? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen .
das ist der Vorbereitungsraum . <SEP> Dieser Sarg ist zugenagelt , weil sie direkt in den Brennofen wandert .
ein Körper ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Sie ist ein sicherer Wert .
eine Physis ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Es ist ein sicherer Wert .
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre unsere Liebe so wundervoll , wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
aber bedenke Folgendes . <SEP> Wäre unsere Zuneigung so wundervoll , wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde ?
ich hab den Raum gesehen . <SEP> Sie war da .
ich hab die Bude gesehen . <SEP> Es war da .
wir könnten noch eine Droge probieren . <SEP> Es könnte sterben .
wir könnten noch eine Art probieren . <SEP> Es könnte sterben .
wir könnten noch eine Sorte probieren . <SEP> Es könnte sterben .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Film essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir das Lichtspiel essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Bildstreifen essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Streifen essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
sehr geehrter Herr , leider kommt der Brief zu spät . <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
sehr geehrter Herr , leider kommt das Schreiben zu spät . <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Backstein einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und es schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Ziegel einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Dachziegel einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Dachpfanne einfach an und es schläft ein .
haben Sie eine Nachricht von Masters ? <SEP> - Wie lautet es ?
haben Sie eine Mitteilung von Masters ? <SEP> - Wie lautet es ?
diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer . <SEP> Es verleugnet Gott und die Krone .
diese neue ideologische Mix ist noch gefährlicher und heimtückischer . <SEP> Er verleugnet Gott und die Krone .
der Computer war zu perfekt . <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
der Rechner war zu perfekt . <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
Bravo . <SEP> Folgen Sie Ihrem Instinkt , sie wird Sie nicht im Stich lassen .
Bravo . <SEP> Folgen Sie Ihrem Riecher , sie wird Sie nicht im Stich lassen .
der Zug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als sie halb oben war , sagte sie : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
der Eisenbahnzug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als sie halb oben war , sagte sie : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Bahn sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als es halb oben war , sagte es : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Eisenbahn sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als es halb oben war , sagte es : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Sendung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Anweisung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Anordnung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Weisung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Die Welt ist nicht der Garten Eden . <SEP> Es ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Weltraum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Weltenraum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das Weltall ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das All ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Kosmos ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das Universum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide , wie glatt sie ist .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Planung , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir die Planung und ich entscheide , wie glatt es ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen den Flieger weghaben , bevor sie völlig veraltet ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen das Flugzeug weghaben , bevor er völlig veraltet ist .
Ihre Versicherung ist wertlos . <SEP> Es wurde storniert .
Ihre Versicherungsgesellschaft ist wertlos . <SEP> Es wurde storniert .
was ist los ? <SEP> Die Stadt heißt Ferrara und es ist irgendwo hier .
was ist los ? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .
was ist los ? <SEP> Der Name heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .
der Krieg ist vorbei , Fernandez . <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
die Kriegführung ist vorbei , Fernandez . <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
die Kriegsführung ist vorbei , Fernandez . <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
der Krieg ist vorbei ! <SEP> Sie ist vorbei !
die Kriegführung ist vorbei ! <SEP> Es ist vorbei !
die Kriegsführung ist vorbei ! <SEP> Es ist vorbei !
die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist . <SEP> Es geht darin herum ... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus .
ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben . <SEP> Sie enthält alles , was seit dem Tod von Barnero geschehen ist .
ich habe gerade ein Schreiben an den Staatsanwalt geschrieben . <SEP> Er enthält alles , was seit dem Tod von Barnero geschehen ist .
Marschall Marmont hat sich ergeben . <SEP> Sie war ihre letzte Hoffnung .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt , weil sie sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme diesen Übergang , weil sie sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
fünfte Szene . - Der ganze Schluss ? <SEP> Sehr gut dieser Schluss , sie fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein .
fünfte Szene . - Der ganze Anfangsphase ? <SEP> Sehr gut dieser Anfangsphase , es fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein .
wir wollen die Münzsammlung . <SEP> Gehört es dir ?
wir wollen die Sammlung . <SEP> Gehört es dir ?
der Organismus ist isoliert . <SEP> Sie ist in der Mikrochemie .
das Lebewesen ist isoliert . <SEP> Er ist in der Mikrochemie .
und ? hast du einen Wal gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du einen Riese gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du einen Hüne gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du einen Goliath gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
ich verliere noch meinen Kopf . <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern , ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen .
aber was nützt dir dein Kopf ? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug .
iss erst die Suppe . <SEP> Es ist warm .
iss erst die Brühe . <SEP> Es ist warm .
ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden : <SEP> Sie lindert diesen schrecklichen Gestank .
ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden : <SEP> Es lindert diesen schrecklichen Gestank .
da hast du deine Antwort . <SEP> Leugne es .
da hast du deine Gegenrede . <SEP> Leugne es .
da hast du deine Erwiderung . <SEP> Leugne es .
die Stadt war gut zu ihm . <SEP> Es hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
die Kleinstadt war gut zu ihm . <SEP> Es hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
ich glaube kaum , dass Sie den Zug noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie den Eisenbahnzug noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie die Bahn noch kriegen . <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie die Eisenbahn noch kriegen . <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
der Köder hat offenbar gewirkt . <SEP> Sie hat sie vorgelockt .
der Lockvogel hat offenbar gewirkt . <SEP> Sie hat sie vorgelockt .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntmachung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntgabe gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Verkündung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Sie sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Apparat jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Sie sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Es sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
wo ist die Schokolade ? <SEP> Es fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
wo ist der Kakao ? <SEP> Er fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
der Brenner kostet $ 7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
die Gastschenke kostet $ 7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
die Schenke kostet $ 7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
der rechte Weg führt auf einen Berg . <SEP> Nur Jäger nutzen sie , sie ist unbewacht .
unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk . <SEP> Es ist unser Antrieb .
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Handlungsort nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Schauplatz nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich . <SEP> Er muss mit Zink ausgeschlagen sein , er muss absolut luftdicht sein und ...
für den Sarg ist ein Spezialsarg erforderlich . <SEP> Sie muss mit Zink ausgeschlagen sein , sie muss absolut luftdicht sein und ...
für den Erdmöbel ist ein Spezialsarg erforderlich . <SEP> Er muss mit Zink ausgeschlagen sein , er muss absolut luftdicht sein und ...
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Wagenkolonne hin , wo es will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin , wo er will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Zug hin , wo er will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Bahn hin , wo es will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Eisenbahn hin , wo es will !
weißt du , was das ist ? <SEP> Eine geheime Kammer , vor Blicken versteckt , solange es überflutet ist .
weißt du , was das ist ? <SEP> Eine geheime Bude , vor Blicken versteckt , solange es überflutet ist .
was wenn der Fluch so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte ?
was wenn der Kraftausdruck so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte ?
was wenn das Schimpfwort so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte ?
ein Sarg fiel auf mich . <SEP> - War sie leer ?
ein Erdmöbel fiel auf mich . <SEP> - War er leer ?
guter Gott ! <SEP> Lasst die Leiche , wo es ist !
guter Gott ! <SEP> Lasst der Körper , wo er ist !
guter Gott ! <SEP> Lasst die Physis , wo es ist !
der Fluss sucht sich seinen Weg . <SEP> Sie umfließt den Stein .
der Strom sucht sich seinen Weg . <SEP> Sie umfließt den Stein .
wohin wandert dein Kieselstein , Grünschnabel ? <SEP> Sie wandert. ihre Reise führt ins Nirgendwo .
wohin wandert dein Kiesel , Grünschnabel ? <SEP> Sie wandert. ihre Reise führt ins Nirgendwo .
dieser Stil heißt Capoeira . <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
dieser Fünftausendmeterlauf heißt Capoeira . <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
dieses Fünftausendmeterrennen heißt Capoeira . <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
ich habe keine Waffe . <SEP> Es ist im Mantel .
ich habe keine Knarre . <SEP> Es ist im Mantel .
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin , wo es war ?
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir die Brust nicht wieder dahin , wo es war ?
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten die Antwort , bevor es gegeben wurde .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten die Gegenrede , bevor es gegeben wurde .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten die Erwiderung , bevor es gegeben wurde .
- Er bestellte eine Bibel ? <SEP> - Hier ist es .
- Er bestellte eine Bibel ? <SEP> - Hier ist es .
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag . <SEP> Wiederhole die Nachricht wörtlich , wie es da steht .
Nummer und Mitteilung sind in diesem Umschlag . <SEP> Wiederhole die Mitteilung wörtlich , wie es da steht .
die Stadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
die Großstadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
die Metropole ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
der Revolver hat einen Sensor . <SEP> Sie feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
die Knarre hat einen Sensor . <SEP> Es feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
der Fluchtwagen wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
der Personenkraftwagen wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
der Pkw wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
der Pkw wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
der Personenwagen wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
er hatte eine Waffe . <SEP> Findet es .
er hatte eine Knarre . <SEP> Findet es .
Tja , Kumpel , die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie es verpackt ist .
Tja , Kumpel , die ganze Paket verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie sie verpackt ist .
ich habe das Problem gefunden . <SEP> Es ist ein neuer Computer an Bord und sie wird von unseren Computern zusammengesetzt .
ich habe das Problem gefunden . <SEP> Es ist ein neuer Rechner an Bord und sie wird von unseren Rechnern zusammengesetzt .
eure Geschichte berührt mich . <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
eure Erzählung berührt mich . <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit .
diese Welt ist wundervoll . <SEP> Es existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Weltraum ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Weltenraum ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses Weltall ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses All ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Kosmos ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses Universum ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Ort ist gegen das Leben . <SEP> Sie muss vernichtet werden .
dieser Fleck ist gegen das Leben . <SEP> Sie muss vernichtet werden .
können Sie den Jäger sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie den Kämpfer sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie die Kämpferin sehen , Nancy ? <SEP> Es sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie den Streiter sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie die Streiterin sehen , Nancy ? <SEP> Es sollte zu Ihrer Rechten sein .
ein kleiner Flieger wurde gefunden . <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert .
ein Juwelier . <SEP> Um 5 Uhr , bevor sie aufmacht .
ein Geschäft . <SEP> Um 5 Uhr , bevor er aufmacht .
ein Laden . <SEP> Um 5 Uhr , bevor sie aufmacht .
ein Einkaufsladen . <SEP> Um 5 Uhr , bevor sie aufmacht .
ein Ladengeschäft . <SEP> Um 5 Uhr , bevor er aufmacht .
der Computer ist nicht Gott . <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen ...
der Rechner ist nicht Gott . <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen ...
Steve , ich habe seine Geschichte selbst gehört . <SEP> Es klingt wahr .
Steve , ich habe seine Erzählung selbst gehört . <SEP> Es klingt wahr .
also zog der Bulle ' ne Kanone und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach der Kanone und es ging los , er wollte ihn nicht töten .
also zog der Bulle ' ne Knarre und er geriet in Panik . <SEP> Er griff nach der Knarre und es ging los , er wollte ihn nicht töten .
ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten . <SEP> Sie wird nie leer .
ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten . <SEP> Es wird nie leer .
dort sitzt der wunderliche Bursche . <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
dort sitzt der wunderliche Kerl . <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon .
ein Song ist ein Song . <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht .
ein Lied ist ein Lied . <SEP> Entweder er gefällt oder nicht .
ein Gesangsstück ist ein Gesangsstück . <SEP> Entweder er gefällt oder nicht .
sehen Sie diese Waffe ? <SEP> Es feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
sehen Sie diese Knarre ? <SEP> Es feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam . <SEP> Es ist auf Warp 32 gefallen .
die Konsequenz des Schiffs reduziert sich langsam . <SEP> Es ist auf Warp 32 gefallen .
die Kirche ist leer . <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
das Kirchenwesen ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
die Kirche ist leer . <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
das Kirchenwesen ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
der Schreibtisch ist aus Walnuss . <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet .
das Pult ist aus Walnuss . <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet .
die Geschichte der Adèle H. ist wahr . <SEP> Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen , die es wirklich gab .
die Erzählung der Adèle H. ist wahr . <SEP> Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen , die es wirklich gab .
du Dummkopf . <SEP> Wäre der Mond ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre der Erdtrabant ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre der Erdmond ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
aber die Welt ist nicht logisch . <SEP> Wäre es logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Weltraum ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Weltenraum ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das Weltall ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das All ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Kosmos ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das Universum ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
ich habe den Film gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
ich habe das Lichtspiel gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .
ich habe den Bildstreifen gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
ich habe den Streifen gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
Ach ja hab ' den Mord schon vergessen . <SEP> Warum passierte sie denn ?
jetzt hab ich den Eingang verpasst . <SEP> Ach , da ist sie ja wieder .
jetzt hab ich den Einstieg verpasst . <SEP> Ach , da ist sie ja wieder .
Spiel du die Zauberflöte an ; <SEP> Es schütze uns auf unsrer Bahn :
Spiel du die Querflöte an ; <SEP> Es schütze uns auf unsrer Bahn :
Spiel du die Traversflöte an ; <SEP> Es schütze uns auf unsrer Bahn :
jeder Zug wird außerdem computerüberwacht . <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC , Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle .
jeder Eisenbahnzug wird außerdem computerüberwacht . <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC , Automatic Train Control die Automatische Eisenbahnzugkontrolle .
ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über die Beurteilung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über die Bewertung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über die Wertung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
es gab ein Feuer , dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Sie wurde zerstört .
es gab ein Feuer , dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Er wurde zerstört .
es gab ein Feuer , dort wo der Bomber den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Sie wurde zerstört .
hilf uns , daran zu denken , dass eine Familie dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
hilf uns , daran zu denken , dass ein Haushalt dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
hilf uns , daran zu denken , dass ein Hausstand dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
seht euch die Linie an . <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter .
seht euch die Reihe an . <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter .
mein Stil ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Sie heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
mein Fünftausendmeterlauf ist einzigartig und unbekannt . <SEP> Sie heißt " Tödlicher Dreierschlag " .
Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere . <SEP> Weißt du , wie ein ängstlicher Hase aussieht ? Sie sitzt einfach da und rührt sich nicht und ...
Ihre Seele ist frei . <SEP> Es ist frei .
Ihre Psyche ist frei . <SEP> Es ist frei .
wir haben den Anruf zurück verfolgt . <SEP> Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado , etwa 100 km nördlich .
wir haben den Telefonanruf zurück verfolgt . <SEP> Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado , etwa 100 km nördlich .
hier , Onkel , versteck den Umschlag gut ... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
hier , Onkel , versteck den Briefumschlag gut ... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
hier , Onkel , versteck das Kuvert gut ... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen . <SEP> Es ist sehr intensiv .
diese Konsequenz hat langanhaltende Auswirkungen . <SEP> Es ist sehr intensiv .
die Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Mächtigkeit ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Stärke ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Macht ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Sie beschleunigt , und in der Landschaft ...
der Eisenbahnzug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Sie beschleunigt , und in der Landschaft ...
die Bahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Es beschleunigt , und in der Landschaft ...
die Eisenbahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Es beschleunigt , und in der Landschaft ...
Anführungszeichen oben . <SEP> General , diese Ausbildung ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , diese Schulung ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , diese Schule ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
wieso tragen Sie den Cowboyhut ? <SEP> Sie denken , sie sieht toll aus .
wieso tragen Sie die Hut ? <SEP> Sie denken , es sieht toll aus .
die Information ist unvollständig . <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten .
die Info ist unvollständig . <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten .
Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Kolonie , diese andere Welt , wo befindet es sich und wie heißt es ?
Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Besiedlung , diese andere Welt , wo befindet es sich und wie heißt es ?
Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Siedlung , diese andere Welt , wo befindet es sich und wie heißt es ?
Commander Adama ? <SEP> Diese dreizehnte Niederlassung , diese andere Welt , wo befindet es sich und wie heißt es ?
die Information ist nicht vollständig . <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben .
die Info ist nicht vollständig . <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben .
diese dreizehnte Kolonie , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist es und wie heißt es ?
diese dreizehnte Besiedlung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist es und wie heißt es ?
diese dreizehnte Siedlung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist es und wie heißt es ?
diese dreizehnte Niederlassung , diese andere Welt ... <SEP> Wo ist es und wie heißt es ?
mein Garten vertrocknet . <SEP> Sie braucht nur etwas Wasser .
- Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet . <SEP> Es gehörte Bugenhagen .
- Ich habe ein Kasten aus Israel geöffnet . <SEP> Er gehörte Bugenhagen .
der mobile Kreißsaal ist hier . <SEP> Sie wird eben geprüft .
ich habe ja den Fluss . <SEP> Sie weckt mich morgens auf .
ich habe ja den Strom . <SEP> Sie weckt mich morgens auf .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn . <SEP> Es fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenkraftwagen . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Pkw . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Pkw . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenwagen . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eine Spindel ist kaputt . <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
ein Wortstamm ist kaputt . <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
ein Stamm ist kaputt . <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
gehört die Schachtel dir ? <SEP> Wem gehört es ?
gehört das Paket dir ? <SEP> Wem gehört sie ?
ich habe einen Plan . <SEP> Gelingt sie , ist Woundwort für immer erledigt .
ich habe eine Planung . <SEP> Gelingt es , ist Woundwort für immer erledigt .
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns der Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut sie aber nicht !
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns der Rechner sagen können wo sie sind . <SEP> Tut sie aber nicht !
diese Karte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
diese Landkarte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür der Anfangsbuchstabe H stünde . <SEP> Sie stand nicht für Häher .
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür das Wasserstoffgas H stünde . <SEP> Er stand nicht für Häher .
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür der Wasserstoff H stünde . <SEP> Sie stand nicht für Häher .
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe die Kartoffel , weil es zu mir spricht !
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe der Erdapfel , weil er zu mir spricht !
ich kenne die Firma . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne der Konzern . <SEP> Und ich weiß , dass er kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne die Unternehmensgruppe . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne die Firmengruppe . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lkw kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastkraftwagen kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Laster kommt , macht er uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastwagen kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Brummer kommt , macht sie uns platt .
ich liebe diese Anlage . <SEP> Es ist mein ganzes Leben .
ich liebe diese Industrieanlage . <SEP> Es ist mein ganzes Leben .
die Seele ist unsterblich . <SEP> Es wird mit uns leben .
die Psyche ist unsterblich . <SEP> Es wird mit uns leben .
ich bringe dir eine neue Technik bei . <SEP> Es leitet sich von der " Draht " -Technik ab .
ich bringe dir eine neue Verfahren bei . <SEP> Sie leitet sich von der " Draht " -Verfahren ab .
verstehe ich nicht ... <SEP> Auch hier weiss man , dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt , dann heisst sie eben Alexej Ustjushanin .
verstehe ich nicht ... <SEP> Auch hier weiss man , dass wenn ein Wolf aufkreuzt , dann heisst sie eben Alexej Ustjushanin .
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben . <SEP> Sorge dafür , dass es den Brief erhält .
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen ... und mich wundern , wie gut Ihr Name zu Ihnen passt . <SEP> Ich meine , sie wird Ihnen völlig gerecht .
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen ... und mich wundern , wie gut Ihr Namen zu Ihnen passt . <SEP> Ich meine , sie wird Ihnen völlig gerecht .
wer hat dir diese Technik beigebracht ? <SEP> Es stammt von mir .
wer hat dir dieses Verfahren beigebracht ? <SEP> Sie stammt von mir .
Mr. Godsey , dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Sie sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte sie rüberbringen .
Mr. Godsey , dieses Schreiben kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Er sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte ihn rüberbringen .
der Bus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
der Autobus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
der Omnibus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , die Welt sei schön , aber es ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltenraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das Weltall sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das All sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Kosmos sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das Universum sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , die Welt sei schön , aber es ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltenraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Weltall sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das All sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Kosmos sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Universum sei schön , aber sie ist hässlich .
also : in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter , oder Uterus . <SEP> Sie hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe .
also : in jeder Frau gibt es einen Fleck namens Gebärmutter , oder Uterus . <SEP> Sie hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe .
dein Schatten war etwas Besonderes . <SEP> Sie bewegte sich ständig , tat immer irgendwas .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Vorahnung , und es wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte ein Vorgefühl , und sie wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Ahnung , und es wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Voraussicht , und es wurde wahr .
diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt . <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
diese alte Geige ist 108 Jahre alt . <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
diese alte Violine ist 108 Jahre alt . <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonne aufging . <SEP> Wenn es kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie der Sonnenball aufging . <SEP> Wenn er kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonnenscheibe aufging . <SEP> Wenn es kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
<SEP> Der Tank selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Panzer selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Panzerwagen selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Kampfpanzer selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Panzerkampfwagen selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
eine Heizung ist wie alles andere . <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten .
eine Feuerungsanlage ist wie alles andere . <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten .
ja , ich habe eine Wohnung . <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung .
ja , ich habe ein Fleck . <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung .
er machte den Reißverschluss auf , um mir die Münze zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir die Geldmünze zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir das Geldstück zu geben . <SEP> Sie war verschwunden .
diese Leiche ist der Beweis . <SEP> Es ist die einzige , die wir finden konnten .
dieser Leichnam ist der Beweis . <SEP> Er ist die einzige , die wir finden konnten .
mein Geist verflüchtigt sich . <SEP> Sie verschliesst sich .
mein Verstand verflüchtigt sich . <SEP> Sie verschliesst sich .
Nein , ein Triumph ist nicht sinnlos . <SEP> Sie ist süß .
Nein , ein Siegeszug ist nicht sinnlos . <SEP> Sie ist süß .
die Treppe war auch anders . <SEP> Es war zu einer Rolltreppe geworden .
die Stufe war auch anders . <SEP> Es war zu einer Rolltreppe geworden .
ja , aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über einen Doktortitel der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über einen Doktorgrad der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über ein Doktorat der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob er an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über eine Doktorwürde der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob es an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer meine Seele war , bis es gefüllt wurde .
trink und du wirst wiedergeboren werden , und das Land mit dir . <SEP> Ich wusste nicht , wie leer meine Psyche war , bis es gefüllt wurde .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz , die schon da sein müsste , denn es nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Rettungswagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notarztwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notfallkrankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankentransport , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
ja , Mr. Van Der Pall , ganz der Komiker . <SEP> Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist , dass es entladen werden kann .
ja , Mr. Van Der Pall , ganz der Komiker . <SEP> Aber das wirklich Witzige an statischer Sache ist , dass es entladen werden kann .
und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein . <SEP> - Sie hat irgendwie ein Eigenleben .
und ein Rumpf von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein . <SEP> - Sie hat irgendwie ein Eigenleben .
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie er sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonnenscheibe jemals in dieser Stadt wie es sollte ?
Apropos : wie kam meine Suppe bei euch oben an ? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft .
Apropos : wie kam meine Brühe bei euch oben an ? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft .
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass die Armee für es tun kann , was es für mich tat .
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass die Streitmacht für es tun kann , was es für mich tat .
siehst du diese Waffe ? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel .
siehst du diese Knarre ? <SEP> Es ist die einzige geladene Knarre auf der Insel .
die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Es basiert auf Täuschung .
das Kunstwerk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
das Werk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
das Opus der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
Sie haben Rambos Leiche gefunden . <SEP> Es hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .
Sie haben Rambos Körper gefunden . <SEP> Er hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .
Sie haben Rambos Physis gefunden . <SEP> Es hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .
die Kraft kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Mächtigkeit kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Stärke kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Macht kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
unser Verein zählt 27.000 Mitglieder . <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein .
unser Verbund zählt 27.000 Mitglieder . <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein .
die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Er ist unhaltbar .
das Schiedsgericht wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Sie ist unhaltbar .
einen Dynamo , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , sie ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
einen Regenmantel , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , sie ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
ich brauche nur zu warten , bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt .
ich brauche nur zu warten , bis dieser Fleck ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt .
hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten . <SEP> Es ist für seine Mutter .
hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
hier ist ein Gesetzesentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
hier ist eine Gesetzesvorlage aus dem Briefkasten . <SEP> Es ist für seine Mutter .
hier ist ein Gesetzesvorschlag aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet . <SEP> Er sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir .
ich habe einen Satellit eines italienischen Satelliten gemietet . <SEP> Sie sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir .
mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend ? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren .
wo ist diese Truhe ? <SEP> Wo ist es ?
wo ist diese Brust ? <SEP> Wo ist es ?
jedoch existiert die Seele nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
jedoch existiert die Psyche nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt .
die Zündkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt .
Gus , finden Sie , der Flug war ein Erfolg ? <SEP> Sie war perfekt .
Gus , finden Sie , der Trip war ein Erfolg ? <SEP> Sie war perfekt .
Gus , finden Sie , die Tour war ein Erfolg ? <SEP> Es war perfekt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch , und probier , ob sie passt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Popo , und probier , ob sie passt .
willst du mir das Geld geben , oder soll ich erst deinen Bruder töten , bevor ich dich umbringe ? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in deinen Steiß , und probier , ob sie passt .
den Hut in der Hand . <SEP> Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert . Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden !
den Hut in der Hand . <SEP> Wir haben immer die Gemarkungsfläche des Vatikans respektiert . Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden !
den Hut in der Hand . <SEP> Wir haben immer die Gemarkung des Vatikans respektiert . Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden !
Wes veränderte mein Leben . <SEP> Nun kontrolliere ich meine Umgebung ... statt dass es mich kontrolliert .
diese Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber er ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
diese Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , er ist sauber , und sie gehört mir allein .
diese Hütte mag runtergekommen sein . <SEP> Aber es ist billig , es ist sauber , und es gehört mir allein .
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und er gehört mir allein .
haben Sie ' ne Quittung ? <SEP> Schauen Sie , es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo , Beverly Hills , London , Paris , Rom und Gstaad an .
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn die Kugel eindringt oder wenn es austritt ?
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn der Schädel eindringt oder wenn er austritt ?
die Maschine hat uns ausgesperrt . <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos .
der Apparat hat uns ausgesperrt . <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos .
die Apparatur hat uns ausgesperrt . <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos .
der Fahrstuhl muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
der Aufzug muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
der Lift muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
die Aufzugsanlage muss angehalten werden . <SEP> Es ist nicht funktionsfähig .
dieser Plan ist leichtsinnig . <SEP> Sie ist schlecht durchdacht .
diese Marschroute ist leichtsinnig . <SEP> Es ist schlecht durchdacht .
der Laser hat 1 Million Volt . <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
das Laserlicht hat 1 Million Volt . <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
Ihre Mitarbeit ist lobenswert . <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern .
Ihre Zusammenarbeit ist lobenswert . <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern .
Ihre Kooperation ist lobenswert . <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe . <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Industrieanlage um Hilfe . <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze .
ich habe jemand , der meine Farm kaufen wird . <SEP> Es ist nicht groß , aber genug um es zu bezahlen .
ich habe jemand , der mein Bauernhof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich habe jemand , der mein Hof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
Ihre Garantie reicht nicht . <SEP> Es wird es müssen .
Ihre Garantiebescheinigung reicht nicht . <SEP> Es wird es müssen .
ich gehe nicht ohne den Schatz . <SEP> -Ich weiß nicht , wo sie ist .
ich gehe nicht ohne den Hort . <SEP> -Ich weiß nicht , wo sie ist .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lastwagen daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lastkraftwagen daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn das Laster daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Brummer daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn der Lkw daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
kann ich bitte meinen Stock haben ? <SEP> Sie ist ein Erbstück .
kann ich bitte meinen Gehstock haben ? <SEP> Sie ist ein Erbstück .
Ach ja , dein Film . <SEP> Den haben wir uns angesehen , Bild für Bild und sie ist sehr gut .
ich dachte nur an meinen Hackbraten . <SEP> Sie ist im Auto .
ich dachte nur an meinen Laib . <SEP> Sie ist im Auto .
als das neue Regime an die Macht kam , wurde dieser Vorhang zugezogen . <SEP> Ja , aber vielleicht arbeitet es daran ?
als das neue Regime an die Regierung kam , wurde dieser Vorhang zugezogen . <SEP> Ja , aber vielleicht arbeitet es daran ?
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer dieser Prozess sein mag , wir müssen warten , bis sie fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag , wir müssen warten , bis er fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
liebe ist wie ein Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Aar , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Aar , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
und nebenbei , kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter , der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde . <SEP> Sie ist auf der dunklen Seite. sie müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein .
und nebenbei , kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Fleck , der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde . <SEP> Sie ist auf der dunklen Seite. sie müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein .
ich soll die Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Opernvorstellung neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Opernvorstellung neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
nun , möchten Sie Ihren alten Job zurück ? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar ?
ich verlange eine Prüfung . <SEP> Es beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
ich verlange eine Meinung . <SEP> Es beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
ich verlange eine Position . <SEP> Es beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
keiner kennt diesen Ort . <SEP> Sie ist geheim .
keiner kennt diesen Fleck . <SEP> Sie ist geheim .
Hallo Süße . <SEP> Die Nase nicht so hoch , Süße , es verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch , Süße , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Riechorgan nicht so hoch , Süße , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Die Nase nicht so hoch , es verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Riechorgan nicht so hoch , sie verdeckt das Licht .
kannst du mir helfen , den Beutel zu wechseln ? <SEP> Sie ist voll .
kannst du mir helfen , die Tasche zu wechseln ? <SEP> Es ist voll .
ich weiß , es sind Albträume , aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
ich weiß , es sind Albträume , aber der Schrecken sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
ich weiß , es sind Albträume , aber der Schreck sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Es ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
das Kunstwerk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
das Werk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
das Opus des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
also , Mr. Prince , ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen . <SEP> Sie war ... Wie sagt man das in Englisch ?
der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
der Lastkraftwagen ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
das Laster ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Er fährt auf den Club zu .
der Lastwagen ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
der Brummer ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
der Lkw ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
meine Nase erkennt genau , wer ein Gauner ist und wer nicht . <SEP> Und als es es zum ersten Mal gerochen hat , wusste ich , dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich es kriege .
seine Leiche wurde nie gefunden . <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht .
sein Körper wurde nie gefunden . <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht .
seine Physis wurde nie gefunden . <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht .
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht . <SEP> Und es wurde vom Präsidenten unterschrieben .
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird dieses Zertifikat hiermit Mrs. Amanda King überreicht . <SEP> Und sie wurde vom Präsidenten unterschrieben .
Nein , die Magnetspule spinnt . <SEP> - Dann repariere es .
Nein , die Problemstellung spinnt . <SEP> - Dann repariere es .
wenn du nach hinten gelangst , da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System . <SEP> Sie ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster .
die Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt es auch .
die Traueranzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt es auch .
ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Sie führt direkt zum Studio .
ich zeichnete eine Spur über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Es führt direkt zum Studio .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe , explodiert sie .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe , explodiert er .
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte die Karte hier sein , wenn es in einem Tresor sein könnte , richtig ?
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte die Landkarte hier sein , wenn es in einem Tresor sein könnte , richtig ?
und Sie haben eine Waffe . <SEP> Und es ist auf mich gerichtet .
und Sie haben eine Knarre . <SEP> Und es ist auf mich gerichtet .
mit dieser erstaunlichen Nachricht . <SEP> Es kam nicht völlig überraschend .
mit dieser erstaunlichen Aktualität . <SEP> Es kam nicht völlig überraschend .
mit dieser erstaunlichen Neuigkeit . <SEP> Es kam nicht völlig überraschend .
die Welt ist zu traurig . <SEP> es ist nichttraurig , es ist groß .
der Weltraum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
der Weltenraum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
das Weltall ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
das All ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
der Kosmos ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
das Universum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
man sagt , der Hafen sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Sie ist schwer bewacht .
man sagt , der Fleck sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Sie ist schwer bewacht .
ich kann rausfinden , wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist . <SEP> Aber sie kann nicht alles .
ich kann rausfinden , wie warm Ihr Stuhl auf dem Sessel ist . <SEP> Aber sie kann nicht alles .
ja , ich kenne die Geschichte . <SEP> Es ist ziemlich traurig .
ja , ich kenne die Erzählung . <SEP> Es ist ziemlich traurig .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief . <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle dieses Schreiben . <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
viele Stellen haben keinen Namen , wie der Knorpel , der die Nasenlöcher trennt . <SEP> Sie hält sie aber auch zusammen .
viele Stellen haben keinen Namen , wie das Stück , der die Nasenlöcher trennt . <SEP> Er hält sie aber auch zusammen .
ich hab in einem Karton gewohnt . <SEP> Sie war groß .
ich hab in einem Kasten gewohnt . <SEP> Sie war groß .
der Steinadler ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Sie ist ein Wunder der Natur .
der Adler ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Sie ist ein Wunder der Natur .
der Aar ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Sie ist ein Wunder der Natur .
Penny Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Sie schadete meiner Karriere nicht .
Namen Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Sie schadete meiner Karriere nicht .
Name Parker ist mein Name , seit ich als Tänzerin anfing . <SEP> Sie schadete meiner Karriere nicht .
kaum vorstellbar , dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass es noch intakt war .
kaum vorstellbar , dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass er noch intakt war .
kaum vorstellbar , dass diese Plaste 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass es noch intakt war .
kaum vorstellbar , dass diese Plastik 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass es noch intakt war .
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer . <SEP> Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal , damit sie wie die Mordwaffe aussieht .
Versuch nicht , uns reinzulegen . <SEP> Dein Plan ist ruiniert , bevor sie beginnt .
das soll wohl ein Witz sein ? <SEP> Wenn Sie einem einen Brief geben , welche Farbe hat sie , rot ?
das soll wohl ein Witz sein ? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben , welche Farbe hat er , rot ?
ich finde die Musik in New York besser . <SEP> Weil es härter ist .
ich finde der Sound in New York besser . <SEP> Weil er härter ist .
ich finde die Tonkunst in New York besser . <SEP> Weil es härter ist .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Augenblick da ist und wenn sie vorbei ist .
aber ich wusste , ich hab noch Zeit . <SEP> Komisch , dass man immer spürt , wenn der letzte Nu da ist und wenn sie vorbei ist .
deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los . <SEP> Es züchtet uns .
deine dreckige Bevölkerung wird uns nie los . <SEP> Es züchtet uns .
was halten Sie von diesem Alarm ? <SEP> Sie ist für ' n Arsch .
und drittens , eine Schule soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Lehranstalt soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Bildungsanstalt soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Penne soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
diese Pflanze im Schaufenster , wo haben Sie die her ? <SEP> - Da ist es , Marge .
diese Industrieanlage im Schaufenster , wo haben Sie die her ? <SEP> - Da ist es , Marge .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört dein Arsch mir , oder sie gehört dem Staat North Carolina .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört dein Popo mir , oder sie gehört dem Staat North Carolina .
du bist auf Bewährung frei , Junge . <SEP> Entweder gehört dein Steiß mir , oder sie gehört dem Staat North Carolina .
diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Patsche ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Pfote ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Flosse ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Pranke ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Es begleitet mich immer .
die Geschichte ist nie wirklich Geschichte . <SEP> Es begleitet mich immer .
aber die Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Es lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
aber das Kirchenwesen lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Sie lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
du hast meine Brieftasche ? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen , ich hab es aufgehoben .
du hast meine Börse ? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen , ich hab es aufgehoben .
du hast mein Geldbeutel ? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen , ich hab sie aufgehoben .
du hast meine Geldbörse ? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen , ich hab es aufgehoben .
ich kenne den Waldweg nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne den Weg nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne den Pfad nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne die Route nach Harlow . <SEP> Es endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne die Linie nach Harlow . <SEP> Es endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet . <SEP> Es ionisiert unsere Atmosphäre .
die Sendungen einer umkreisenden Übermittlung beschädigen den Planet . <SEP> Es ionisiert unsere Atmosphäre .
die Sendungen einer umkreisenden Übersendung beschädigen den Planet . <SEP> Es ionisiert unsere Atmosphäre .
der Roboter hat die Telefonkabel zerstört , daher übernehme ich das Kommando . <SEP> Sie will zu dem Mädchen auf den Ostturm .
der Informationsaustausch hat die Telefonkabel zerstört , daher übernehme ich das Kommando . <SEP> Sie will zu dem Mädchen auf den Ostturm .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche die Party nur ungern , bevor es richtig angefangen hat .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche die Partei nur ungern , bevor es richtig angefangen hat .
die Kreditanstalt hat mich gebeten , sie zu zerstören . <SEP> Es ist überzogen .
die Regierungsstelle hat mich gebeten , sie zu zerstören . <SEP> Es ist überzogen .
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon . <SEP> Ihnen galt der Fluch , darum konnte sie euch nichts anhaben .
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon . <SEP> Ihnen galt der Kraftausdruck , darum konnte sie euch nichts anhaben .
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon . <SEP> Ihnen galt das Schimpfwort , darum konnte er euch nichts anhaben .
Ihnen galt der Fluch , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
Ihnen galt der Kraftausdruck , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
Ihnen galt das Schimpfwort , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
Na ja , ich meine , diese Kirche war ... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
Na ja , ich meine , dieser Fleck war ... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen . <SEP> Es ist tot .
und Sie sollten auch die Industrieanlage wegwerfen . <SEP> Es ist tot .
den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität . <SEP> Sie existiert in den Köpfen der Kinder .
die Wirklichkeit gibt es in einer Realität . <SEP> Es existiert in den Köpfen der Kinder .
die Realität gibt es in einer Realität . <SEP> Es existiert in den Köpfen der Kinder .
der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein .
der Helikopter hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein .
ein einzigartiger Schatz , buchstäblich unbezahlbar . <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden . Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen .
ein einzigartiger Hort , buchstäblich unbezahlbar . <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden . Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen .
ich hab den Drachen für den Transport verpackt . <SEP> Sie ist im Wohnzimmer . Gut .
ich hab den Drachen für den Drache verpackt . <SEP> Sie ist im Wohnzimmer . Gut .
nur für dein Geschenk ... habe ich nicht bezahlt. weißt du , warum ? <SEP> Weil du die Karte so sehr belastet hast ... konnte ich es nicht mehr benutzen , weil es ohnmächtig wurde .
nur für dein Geschenk ... habe ich nicht bezahlt. weißt du , warum ? <SEP> Weil du der Joker so sehr belastet hast ... konnte ich sie nicht mehr benutzen , weil er ohnmächtig wurde .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann sie reanimiert werden .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann es reanimiert werden .
was für ein herrlicher Kuchen ! <SEP> Sie ist so groß .
-Die Box . <SEP> Nehmen Sie , es gehört Ihnen .
ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Geschichte wäre wahr , andere glauben es nicht .
ich erzähle euch die Erzählung von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Erzählung wäre wahr , andere glauben es nicht .
wenn ich eine Melodie ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Es war sehr eingängig .
wenn ich ein Air ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Sie war sehr eingängig .
der Kampf der Gehirne hat begonnen . <SEP> Sie endet , wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen , wer recht hat und wer tot ist .
die Schlacht der Gehirne hat begonnen . <SEP> Es endet , wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen , wer recht hat und wer tot ist .
mir hat Ihr Brief gut gefallen . <SEP> Sie war wunderschön .
das ist meine Sendung . <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden .
das ist meine Vorführung . <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden .
das ist meine Vorstellung . <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden .
das ist meine Aufführung . <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden .
warum glaubst du , dass jemand getötet wurde ? <SEP> Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen , es war abgedeckt .
warum glaubst du , dass jemand getötet wurde ? <SEP> Sie trugen ein Körper in den Notarztwagen , er war abgedeckt .
warum glaubst du , dass jemand getötet wurde ? <SEP> Sie trugen eine Physis in den Notarztwagen , es war abgedeckt .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
das ist die Kirche . <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
das ist das Kirchenwesen . <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
hör zu , du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist sie .
hör zu , du wolltest die Beurteilung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
hör zu , du wolltest das Gutachten über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist er .
hör zu , du wolltest die Bewertung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
hör zu , du wolltest die Wertung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist dieser Raum nur halb so groß wie sie sein sollte .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist diese Bude nur halb so groß wie es sein sollte .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie sie darauf gemacht wurde .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Namen verschwindet von dem Trikot so leicht , wie sie darauf gemacht wurde .
ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Sie kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
eine Existenz nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Es kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Dasein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Vorhandensein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Sein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
Duana , wofür ist Kustos eigentlich da ? <SEP> Sie befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .
Duana , wofür ist Wärter eigentlich da ? <SEP> Sie befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .
Duana , wofür ist Aufseher eigentlich da ? <SEP> Sie befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche .
nicht an deinem Ringfinger . <SEP> Sie passt !
nicht an deinem Finger . <SEP> Sie passt !
diese Stadt ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
diese Großstadt ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
diese Metropole ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
ich habe deine Arbeit gelesen . <SEP> Es ist brillant geschrieben .
ich empfehle den Hackbraten . <SEP> Sie ist toll .
ich empfehle die Fleischware . <SEP> Es ist toll .
ich empfehle das Fleisch . <SEP> Er ist toll .
der Körper ist eine sich bewegende , pochende Welt . <SEP> Sie ist Leben !
die Physis ist eine sich bewegende , pochende Welt . <SEP> Es ist Leben !
erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter . <SEP> Nun , es hat drei Ausgänge .
hast du die Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , es war nicht drin .
hast du das Standbild rausgenommen ? <SEP> Nein , sie war nicht drin .
ich hasse diesen Ort . <SEP> Sie zwingt mich , Sachen zu machen .
ich hasse diesen Fleck . <SEP> Sie zwingt mich , Sachen zu machen .
die Wiege ist da . <SEP> Es ist reizend .
das Kinderbett ist da . <SEP> Sie ist reizend .
wir sind hier versammelt , um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen . <SEP> Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig , denn sie wurde von Gott geschlossen .
mein Speicher bin ich . <SEP> Wenn sie Energie verliert , muss ich sterben .
ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik . <SEP> Es liegt etwa 300 Seemeilen , süd @-@ südwestlich von Fiji .
ich gab den Brief an Mr. Crotchett . <SEP> Ich sagte ihr ausdrücklich , sie solle sie Mrs. Todd geben .
ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett . <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich , er solle ihn Mrs. Todd geben .
verstanden ? <SEP> Aber diese Regel muss für jeden gelten , damit es auch wirksam ist .
verstanden ? <SEP> Aber diese Übereinkunft muss für jeden gelten , damit es auch wirksam ist .
die Münze Ziocles . <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
die Geldmünze Ziocles . <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
das Geldstück Ziocles . <SEP> Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
- Geht raus . <SEP> - Die Münze , wo ist es ?
- Geht raus . <SEP> - Die Geldmünze , wo ist es ?
- Geht raus . <SEP> - Das Geldstück , wo ist sie ?
die neue Technik , mit der ich ihn zunähte , ist genial . <SEP> Es wird die Chirurgie revolutionieren .
die neue Verfahren , mit der ich ihn zunähte , ist genial . <SEP> Sie wird die Chirurgie revolutionieren .
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Schule hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Lehranstalt hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Bildungsanstalt hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Penne hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
was soll das heißen , wo mein Ausweis ist ? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer . <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Rechner . <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
die Tote ist eine Mrs. Allen . <SEP> Es teilte sich das Haus mit einer Freundin , Miss Plenderleith .
die Frau ist eine Mrs. Allen . <SEP> Es teilte sich das Haus mit einer Freundin , Miss Plenderleith .
was war mit dem Vorhang dieses Fensters ? war er geschlossen ? <SEP> Nein , sie war aufgezogen .
die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box . <SEP> Es war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden .
die fehlende Joker war die ganze Zeit in der Box . <SEP> Er war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert der Computer Schäden , reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert der Rechner Schäden , reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
- Keine Störung . <SEP> Es ist nur eine kleine Zone , es senkt unsere Leistung .
- Keine Störung . <SEP> Es ist nur eine kleine Areal , sie senkt unsere Leistung .
es ist der Kreuzer , der uns angriff . <SEP> Sie tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist das Gefäß , der uns angriff . <SEP> Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
der Computer ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
der Rechner ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
der Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
der Immunkörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
der Abwehrstoff hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
hier ist meine Karte . <SEP> Scanne es .
hier ist mein Joker . <SEP> Scanne er .
eure Musik wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
euer Sound wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
eure Tonkunst wird dazu beitragen , Krieg und Armut zu beenden . <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen , zum Kontakt aller Lebensformen , ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder . <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler. diese Bevölkerung belog mich und meine Brüder . <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes .
ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen . <SEP> Es besagt , wie Mr Keating es ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .
ich habe eine detaillierte Spezifizierung dieser Treffen . <SEP> Es besagt , wie Mr Keating es ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .
ich habe eine detaillierte Spezifikation dieser Treffen . <SEP> Es besagt , wie Mr Keating es ermutigte , diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen .
Denise : ich bin mir sicher , die Bar ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
Denise : ich bin mir sicher , die Gastschenke ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
Denise : ich bin mir sicher , die Schenke ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja deinen Rasierer benutzen , aber sie sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt . <SEP> Ich würde ja deinen Rasierapparat benutzen , aber sie sieht aus , als hättest du damit den Rasen gemäht .
können Sie mir sagen , wo der Anruf herkam ? <SEP> Ja , sie kam aus Overton , Nevada .
können Sie mir sagen , wo der Telefonanruf herkam ? <SEP> Ja , sie kam aus Overton , Nevada .
blutet meine Nase noch ? <SEP> Es fühlt sich wund an .
wo ist der Schlüssel zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist der Lastkraftwagen zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist das Laster zu dem Truck ? <SEP> Er steckt .
wo ist der Lastwagen zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist der Brummer zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist der Lkw zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
der Ofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn sie in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
der Backofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn sie in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
ich sah Euren Schmerz . <SEP> Sie sitzt tief .
ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft . <SEP> Sie wollte sie nicht mehr das machen lassen , was sie wollte .
der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Sie ist jetzt privat .
das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Er ist jetzt privat .
wir wollen die Leiche untersuchen . <SEP> Bevor es verwest .
wir wollen der Körper untersuchen . <SEP> Bevor er verwest .
wir wollen die Physis untersuchen . <SEP> Bevor es verwest .
mein Körper wird zu groß . <SEP> Sie sieht , äh ...
du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst . <SEP> - Wie war es ?
du warst so lange weg. du hast mein Lebensbund verpasst . <SEP> - Wie war er ?
du warst so lange weg. du hast mein Ehebund verpasst . <SEP> - Wie war er ?
wo ist meine Rede , verdammt ? <SEP> Es war hier .
wo ist meine Ansprache , verdammt ? <SEP> Es war hier .
Nat : warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du die Dissertationsschrift nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du die Dissertation nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
weil der Geist so brutal ist . <SEP> Sie kommt !
weil der Geruch so brutal ist . <SEP> Sie kommt !
ich hab dir auch einen Brief geschrieben . <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier .
ich hab dir auch ein Schreiben geschrieben . <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier .
funktioniert der Schrotthaufen überhaupt ? <SEP> Wie alt ist sie ?
funktioniert das Stück überhaupt ? <SEP> Wie alt ist er ?
wir sollten noch enNähnen , dass die Exekution vorverlegt wurde . <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
wir sollten noch enNähnen , dass die Hinrichtung vorverlegt wurde . <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
Steve , wir haben die Leiche gesehen . <SEP> Es war tot .
Steve , wir haben der Körper gesehen . <SEP> Er war tot .
Steve , wir haben die Physis gesehen . <SEP> Es war tot .
vergessen Sie nicht die Viertelstunde , Monsieur . <SEP> Es mag sehr hilfreich sein .
vergessen Sie nicht die Viertel , Monsieur . <SEP> Es mag sehr hilfreich sein .
mein Scheck an die Telefongesellschaft . <SEP> Sie wurde von der Bank abgelehnt .
Sie erzählt von einem Besucher ... aus der Zukunft ... <SEP> Sie ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück , den Tox Uthat .
Sie erzählt von einer Sage ... aus der Zukunft ... <SEP> Es ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück , den Tox Uthat .
es könnte uns Informationen darüber geben , was ihn bedrückt . <SEP> Eine gesunde Fantasie ist okay , solange es nicht überhand nimmt .
es könnte uns Informationen darüber geben , was ihn bedrückt . <SEP> Eine gesunde Phantasmagorie ist okay , solange es nicht überhand nimmt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Ball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du den Ball zurück , bevor sie zweimal aufspringt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Spielball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du den Spielball zurück , bevor sie zweimal aufspringt .
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie diesen Krieg stoppen , bevor sie anfängt ...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie diese Kriegführung stoppen , bevor es anfängt ...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie diese Kriegsführung stoppen , bevor es anfängt ...
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Diese Milch ist Ihnen kalt geworden , aber es wird schon wärmer werden .
ich weiß über Sie Bescheid . <SEP> Diese Trinkmilch ist Ihnen kalt geworden , aber es wird schon wärmer werden .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir die Lok stoppen , bevor es in die Schlucht rast .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir der Triebwagen stoppen , bevor er in die Schlucht rast .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir der Motorwagen stoppen , bevor er in die Schlucht rast .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist es gelo " scht .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe dieser Vermerk aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist er gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist es gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe dieser Vermerk aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist er gelo " scht .
die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Es wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Weltraum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Weltenraum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das Weltall erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das All erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Kosmos erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das Universum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
wieso nimmst du den Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn sie geklaut wird .
wieso nimmst du den Spielball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn sie geklaut wird .
diese Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
diese Zusammenlegung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
diese Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
diese Zusammenlegung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
wo ist deine Kanone ? <SEP> Da ist es ja .
wo ist deine Knarre ? <SEP> Da ist es ja .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir eine Kopie . <SEP> Es ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir eine Abschrift . <SEP> Es ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
Nein , der Bart ist ok . <SEP> Sie verdeckt die Narbe .
Nein , der Bartwuchs ist ok . <SEP> Sie verdeckt die Narbe .
hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen . <SEP> Es ist wieder da , aber ich glaube , einer von euch weiß was darüber .
ich versuchte , den Lauf wegzustoßen . <SEP> Dann schoss sie . Und noch einmal .
ich versuchte , das Geschützrohr wegzustoßen . <SEP> Dann schoss er . Und noch einmal .
der Streit ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Sie nahm sie ihr weg , und sie ging nach Hause .
die Auseinandersetzung ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Es nahm es ihr weg , und sie ging nach Hause .
die Erörterung ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Es nahm es ihr weg , und sie ging nach Hause .
ich liebe die Stadt ! <SEP> Und es liebt mich .
ich liebe die Kleinstadt ! <SEP> Und es liebt mich .
ich fragte den Himmel , was wir hätten <SEP> Sie sagte für immer
ich fragte das Firmament , was wir hätten <SEP> Er sagte für immer
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn die Truhe tief genug fällt , geht es bestimmt auf .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Stamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
der Waggon ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
der Personenkraftwagen ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
der Pkw ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
der Pkw ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
der Personenwagen ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris . <SEP> Es erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set .
diese Hieroglyphen beschreiben die Sage von Osiris . <SEP> Es erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set .
bringt den Truck mit der Löschkanone in Position . <SEP> Es ist auf einem Regal in diesem Raum .
und jetzt sehen Sie sich diese Karte an , die mir Willis durchgefaxt hat . <SEP> Es wurde 1911 erstellt .
und jetzt sehen Sie sich diese Landkarte an , die mir Willis durchgefaxt hat . <SEP> Es wurde 1911 erstellt .
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich den Pokal dahin , wo sie hingehört :
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin , wo es hingehört :
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Siegertrophäe dahin , wo es hingehört :
Amerika liebt die Serie . <SEP> Es wird ewig laufen .
Amerika liebt die Vorführung . <SEP> Es wird ewig laufen .
Amerika liebt die Vorstellung . <SEP> Es wird ewig laufen .
Amerika liebt die Aufführung . <SEP> Es wird ewig laufen .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika . <SEP> Sie ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika . <SEP> Er ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils . <SEP> Sie läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität .
ich glaube , die haben mich nicht richtig betäubt . <SEP> Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt , als sie mir in meinen ...
ich glaube , die haben mich nicht richtig betäubt . <SEP> Ich habe jeden Chirurg des Chirurgen gespürt , als sie mir in meinen ...
ich bin nicht darauf versessen , einen Narren aus mir zu machen . <SEP> Diese neue Ära des Raumflugs , es beflügelt die Fantasie .
ich bin nicht darauf versessen , einen Narren aus mir zu machen . <SEP> Diese neue Geschichtsepoche des Raumflugs , es beflügelt die Fantasie .
ich bin nicht darauf versessen , einen Narren aus mir zu machen . <SEP> Diese neue Zeitepoche des Raumflugs , es beflügelt die Fantasie .
informieren Sie Sareks Frau . <SEP> Es weiß Bescheid .
informieren Sie Sareks Ehefrau . <SEP> Es weiß Bescheid .
informieren Sie Sareks Gattin . <SEP> Es weiß Bescheid .
informieren Sie Sareks Ehegattin . <SEP> Es weiß Bescheid .
informieren Sie Sareks Gemahlin . <SEP> Es weiß Bescheid .
ich spürte die Quelle der Nachricht auf . <SEP> Es stammt vom romulanischen Geheimdienst .
ich spürte die Quelle dem Anfangspunkt auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
ich spürte die Quelle dem Anfang auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
ich spürte die Quelle dem Beginn auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Bergwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf eine Zeche . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlenwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
soll ich euch die Geschichte erzählen ? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
soll ich euch die Erzählung erzählen ? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
wir haben eine neue Munition entwickelt . <SEP> Es explodiert bei Kontakt .
wir haben eine neue Typ entwickelt . <SEP> Er explodiert bei Kontakt .
wir haben eine neue Typus entwickelt . <SEP> Er explodiert bei Kontakt .
ich konnte sehen , wie die Musik in mich hineinfloss . <SEP> Es war leuchtend rot und elektrisch .
ich konnte sehen , wie der Sound in mich hineinfloss . <SEP> Er war leuchtend rot und elektrisch .
ich konnte sehen , wie die Tonkunst in mich hineinfloss . <SEP> Es war leuchtend rot und elektrisch .
schau dir diese Feder an ! <SEP> Es ist klebrig .
schau dir diese Vogelfeder an ! <SEP> Es ist klebrig .
ich träume von einem Ort der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Diesen Ort gibt es , Camille . Sie gehört dir .
ich träume von einem Fleck der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Diesen Fleck gibt es , Camille . Sie gehört dir .
wissen Sie etwas über diese Hand ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Patsche ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Pfote ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Flosse ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Pranke ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum . <SEP> Sie gefällt mir am besten .
ich zeige Ihnen zuerst diese Bude . <SEP> Es gefällt mir am besten .
dann kam ein Abend , an dem es dort auch eine Pute gab , die meine Mutter im Kino gewonnen hatte . <SEP> Es war fett und schmutzig .
dann kam ein Abend , an dem es dort auch ein Truthuhn gab , die meine Mutter im Kino gewonnen hatte . <SEP> Sie war fett und schmutzig .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Der Körper ist ein heiliger Tempel . Sie muss gereinigt werden .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Die Physis ist ein heiliger Tempel . Es muss gereinigt werden .
der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe . <SEP> Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub .
die Schwinge des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe . <SEP> Es verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub .
der Flügel des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe . <SEP> Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird diese Idee toll finden , es wird ihn an seine Jugend erinnern .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird dieser Einfall toll finden , er wird ihn an seine Jugend erinnern .
die Welt ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Es ist zu ... unsicher .
der Weltraum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
der Weltenraum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
das Weltall ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
das All ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
der Kosmos ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
das Universum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
ich sage Ihnen , die Seele dieses Jungen ist intakt . <SEP> Es ist nicht käuflich .
ich sage Ihnen , die Psyche dieses Jungen ist intakt . <SEP> Es ist nicht käuflich .
manchmal macht sie einen Braten . <SEP> Sie ist genießbar .
manchmal macht sie einen Kochtopf . <SEP> Sie ist genießbar .
manchmal macht sie einen Topf . <SEP> Sie ist genießbar .
die Drohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Es ist real .
die Bedrohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Es ist real .
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so . <SEP> Jetzt , wo der Motor eingebaut ist , ist sie richtig schön .
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so . <SEP> Jetzt , wo die Maschine eingebaut ist , ist es richtig schön .
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so . <SEP> Jetzt , wo das Aggregat eingebaut ist , ist er richtig schön .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt , füllt es wieder auf .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Trinkmilch ausgetrunken habt , füllt es wieder auf .
lass mal deine Bewerbung sehen . <SEP> Es ist leer .
lass mal deine Anwendung sehen . <SEP> Es ist leer .
lass mal deine Verwendung sehen . <SEP> Es ist leer .
siehst du die Socke da ? <SEP> Es war sein einziger Freund .
siehst du der Kniestrumpf da ? <SEP> Er war sein einziger Freund .
die Ursachen unterscheiden sich , aber die Behandlung ist ähnlich . <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen ?
die Ursachen unterscheiden sich , aber die Heilung ist ähnlich . <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen ?
ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex . <SEP> Er ist identisch mit dem Signal von diesem Mond .
Nein , der Tisch war kleiner . <SEP> Und sie war geneigt .
Nein , die Tabelle war kleiner . <SEP> Und es war geneigt .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist die Energie um es gekrümmt , was es verhüllt .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist die Leistung um es gekrümmt , was es verhüllt .
ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen . <SEP> Immer , wenn der Wind weht , wird sie den Namen Edna flüstern .
ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen . <SEP> Immer , wenn der Schlag weht , wird sie den Namen Edna flüstern .
darf ich den Pokal abstellen ? <SEP> Sie wiegt ganz schön .
darf ich die Trophäe abstellen ? <SEP> Es wiegt ganz schön .
darf ich die Siegertrophäe abstellen ? <SEP> Es wiegt ganz schön .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor sie gestartet wird .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gas braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .
dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten ?
diese Bischöfin Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten ?
zur Besänftigung . <SEP> Es mag so was nicht .
der Raum wird sicher abgehört . <SEP> Sie wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
der Fleck wird sicher abgehört . <SEP> Sie wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
sieh dir diese verfluchte Stadt an ! <SEP> Es ist tot !
sieh dir diese verfluchte Kleinstadt an ! <SEP> Es ist tot !
du willst den Plan nicht hören . <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern ?
du willst die Planung nicht hören . <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern ?
der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft . <SEP> Es hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht .
der Präsident hat vor allem eine großartige Güteklasse . <SEP> Es hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht .
- Gefiel euch der Helikopter ? <SEP> Ja , sie kam runter , und dann hoben wir alle ab .
- Gefiel euch der Hubschrauber ? <SEP> Ja , sie kam runter , und dann hoben wir alle ab .
die Urne fehlt . <SEP> Es ist weg .
der Aschenkrug fehlt . <SEP> Er ist weg .
Sie saß in einem Bus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in einem Autobus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in einem Omnibus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
meine Ehe ist nicht gescheitert . <SEP> Es ist nur ausgesetzt .
mein Lebensbund ist nicht gescheitert . <SEP> Er ist nur ausgesetzt .
mein Ehebund ist nicht gescheitert . <SEP> Er ist nur ausgesetzt .
hast du eine Ahnung , wie wertvoll dieser Sattel ist ? <SEP> Weißt du , was sie kostet ?
hast du eine Ahnung , wie wertvoll dieser Reitsattel ist ? <SEP> Weißt du , was sie kostet ?
die Art der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen .
die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen .
die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen .
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Schwur zur Bürde wird , hat sie sich überlebt ...
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Kraftausdruck zur Bürde wird , hat sie sich überlebt ...
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird , hat er sich überlebt ...
darum kommen die Kids in den Wald . <SEP> Sie kontrolliert sie .
darum kommen die Kids in das Waldgebiet . <SEP> Er kontrolliert sie .
die Stimme kommt aus dem Schädel . <SEP> War es voll , schrill , bedeckt , hell ?
der Schädel kommt aus dem Schädel . <SEP> War er voll , schrill , bedeckt , hell ?
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es ein Hirsch war , wo wäre sie von hier aus hingegangen ?
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es ein Rehwild war , wo wäre er von hier aus hingegangen ?
Lear verstand , dass die Welt um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass es am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Weltraum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Weltenraum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das Weltall um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das All um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Kosmos um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das Universum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
( flüstert ) Verlier ruhig ein bisschen . <SEP> Das ist mein Einsatz , sie bleibt stehen .
du hast eine Chance . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
du hast eine Möglichkeit . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
du hast eine Gelegenheit . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
ein Aufzug funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
ein Lift funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
ein Fahrstuhl funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
eine Aufzugsanlage funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Es bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Story ist Zeitverschwendung , weil es vorhersehbar ist .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Erzählung ist Zeitverschwendung , weil es vorhersehbar ist .
Probleme solcher Kinder können gelöst werden . <SEP> Diese Geschichte ist Zeitverschwendung , weil es vorhersehbar ist .
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp . <SEP> Sie geht unter Ihre Arme ... falls Sie die je zur Seite kriegen .
ich gebe ihnen einen kleinen Zipfel . <SEP> Sie geht unter Ihre Arme ... falls Sie die je zur Seite kriegen .
2 Stunden , um die Plattform runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht es .
2 Stunden , um das Podium runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht sie .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand . <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte das Bibliotheksgebäude in Brand . <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bücherei in Brand . <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
ein Virus . <SEP> Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
ein Erreger . <SEP> Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
ein Krankheitserreger . <SEP> Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
es gibt Belege für eine geheime Übermittlung , die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte . <SEP> Es beschrieb exakt , welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat .
können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten ? <SEP> Es befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite .
können Sie die Anlage ausschalten ? <SEP> Es befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite .
weiß jemand , was diese Ladung hier macht ? <SEP> Es gehört meinem Onkel Quark .
weiß jemand , was diese Nutzlast hier macht ? <SEP> Es gehört meinem Onkel Quark .
das Energietransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Die Energie wurde schneller abgezogen , als es reagieren konnte .
das Leistungtransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Die Leistung wurde schneller abgezogen , als es reagieren konnte .
ich habe den Beweis ausgeliehen . <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe das Beweismittel ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Sie widerspricht Befehlen nicht mehr , hält ihre Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .
der Rechner veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Sie widerspricht Befehlen nicht mehr , hält ihre Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .
Vaters Tod war nicht verdächtig . <SEP> Sie starb an einer schweren Infektion des Trommelfells .
ich habe den Beweis ausgeliehen . <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich habe das Beweismittel ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
diese Signatur ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Unterschrift ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
dieses Signum ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Signierung ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Unterzeichnung ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
mit dem Transporter könnte es klappen . <SEP> Sie arbeitet ähnlich wie das Holodeck .
er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen . <SEP> Es war nur nicht mehr in seinem Kopf .
er hätte die Gegenrede auf die Frage wissen müssen . <SEP> Es war nur nicht mehr in seinem Kopf .
er hätte die Erwiderung auf die Frage wissen müssen . <SEP> Es war nur nicht mehr in seinem Kopf .
ich konnte den Anruf zurückverfolgen . <SEP> Sie kam von da drinnen .
ich konnte die Reihe zurückverfolgen . <SEP> Es kam von da drinnen .
die Polizei in Baltimore prüfte Tooms ' Wohnung . <SEP> Es war eine Tarnung .
das Palladium in Baltimore prüfte Tooms ' Wohnung . <SEP> Sie war eine Tarnung .
mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte ..... von einer Kreatur , die in den Wäldern lebte . <SEP> Es war halb Mensch , halb Tier .
ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will sie wissen , ob sie frisch ist .
ein Klient kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will sie wissen , ob sie frisch ist .
Bud , du packst das ganz falsch an . <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an ... aber , was du wirklich brauchst , ist ein neuer Kopf ... und ein neuer Körper , auf dem sie draufsteckt .
Tina hat mir diesen Job besorgt . <SEP> Sie ist super .
Tina hat mir diese Arbeit besorgt . <SEP> Es ist super .
Tina hat mir diesen Arbeitsplatz besorgt . <SEP> Sie ist super .
ich habe eine Pistole gekauft . <SEP> Wo ist es ?
ich habe eine Knarre gekauft . <SEP> Wo ist es ?
gib mir die verdammte Waffe . <SEP> Es ist im Auto .
gib mir die verdammte Knarre . <SEP> Es ist im Auto .
dieser Ort will , dass ich ... <SEP> Sie zwingt mich dazu , dass ich ...
dieser Fleck will , dass ich ... <SEP> Sie zwingt mich dazu , dass ich ...
die 1. Notiz , die Sie vor sich haben , ist unterzeichnet von Miss Johnson . <SEP> Es ordnet an , daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden .
hör zu , Michael . <SEP> Als wir den Rucksack fanden , war sie leer .
hör zu , Michael . <SEP> Als wir den Wanderrucksack fanden , war sie leer .
wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
wenn meine linke Patsche meine rechte Patsche berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
wenn meine linke Pfote meine rechte Pfote berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
wenn meine linke Flosse meine rechte Flosse berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
wenn meine linke Pranke meine rechte Pranke berühren kann , während sie diese Dinge berührt . <SEP> Sie berühren , während es es berührt .
der Dämon lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
der Luzifer lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
der Teufel lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
der Beelzebub lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
der Satan lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Kette , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Sequenz , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Folge , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Reihe , es ist gebrochen !
hol den Vertrag . <SEP> Wo ist sie ?
hol den Kontrakt . <SEP> Wo ist sie ?
der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
der Autobus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
der Omnibus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
Captain ... <SEP> Wenn die Anomalie früher dort war , ist es es vielleicht jetzt auch .
Captain ... <SEP> Wenn die Abnormität früher dort war , ist es es vielleicht jetzt auch .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Popo ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir .
- Hier ist die Inkassogesellschaft . <SEP> Ihr Steiß ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir .
ich musste sogar die Autobatterie aufladen . <SEP> Es war leer .
ich musste sogar die Batterie aufladen . <SEP> Es war leer .
Danke für die Party . <SEP> - Ja , es war toll .
Danke für die Partei . <SEP> - Ja , es war toll .
ich habe eine luftblase für euch geschaffen . <SEP> Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen . <SEP> Der Apparat braucht eine seele sonst zerstört er sich und babylon 5.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen . <SEP> Die Apparatur braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
wir werden sehr bald wissen , ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte es nicht ?
wir werden sehr bald wissen , ob der Apparat ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte er nicht ?
wir werden sehr bald wissen , ob die Apparatur ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte es nicht ?
der menschliche Körper ist erstaunlich . <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen , dass die WeIt zu schmerzhaft ist , und nicht kooperieren , egal , was man versucht .
Sie sind stolz , und die Black Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel .
Sie sind stolz , und der Stern Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war er ein gutes ziel .
ein finsterer , schrecklicher Ort namens Z ' ha ' dum . <SEP> Sie ist seit 1 000 Jahren tot .
ein finsterer , schrecklicher Fleck namens Z ' ha ' dum . <SEP> Sie ist seit 1 000 Jahren tot .
der Moment naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
der Augenblick naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
der Nu naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
sein Tod ist eine große Sache . <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen .
der Plan wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden ?
die Planung wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden ?
was ist dein wahrer Traum ? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo @-@ Jo .
Verrat mir mehr über diese Kugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdglobus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdkörper . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Erde . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Erdkugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdball . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdkreis . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Globus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Weltkugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Welt . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Es wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
wenn die Mafia eine Knarre empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Es wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
die Sendung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
die Vorführung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
die Vorstellung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
die Aufführung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
wir haben den Shuttle . <SEP> Sie macht keinen Mucks .
wir haben die Barkasse . <SEP> Es macht keinen Mucks .
dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume .
diese Bude ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume .
eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
eine Einmaligkeit in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
eine Einzigartigkeit in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
eine Individualität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
die Intelligenz , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Gescheitheit , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Verstandesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Geistesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Geisteskraft , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
das Genie , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .
der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit . <SEP> Sie sollte unbeeinträchtigt sein .
der Rechner in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit . <SEP> Sie sollte unbeeinträchtigt sein .
helfen Sie mir mit dem Terminal ? <SEP> Er funktioniert nicht richtig .
wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert . <SEP> Es ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
wir haben den Ursprung dem Anfangspunkt lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
wir haben den Ursprung dem Anfang lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
wir haben den Ursprung dem Beginn lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem .
dieser Staatsvertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem .
wie war der Name der Zeugin ? <SEP> Wie heißt es ?
wie war der Name dem Namen ? <SEP> Wie heißt er ?
wie war der Name dem Name ? <SEP> Wie heißt er ?
der nächste Zug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Eisenbahnzug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Bahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält es zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Eisenbahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält es zwischendurch irgendwo an ?
zu viel Angst für eine Ente . <SEP> Es frisst sich in deine Seele .
zu viel Ente für eine Ente . <SEP> Es frisst sich in deine Seele .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe diese Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternbild obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Tierkreiszeichen obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Haus obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre . <SEP> Ist es Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenkraftwagen . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Pkw . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Pkw . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenwagen . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen , ob sie passt .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Pantoffel aus Glas finden und testen , ob sie passt .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Hausschuh aus Glas finden und testen , ob sie passt .
aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen , ob er passt . <SEP> Sie wird passen .
aber jetzt solltest du den Pantoffel aus Glas finden und testen , ob er passt . <SEP> Sie wird passen .
aber jetzt solltest du den Hausschuh aus Glas finden und testen , ob er passt . <SEP> Sie wird passen .
iss deine Suppe . <SEP> Es schmeckt sehr gut .
iss deine Brühe . <SEP> Es schmeckt sehr gut .
die Datei ist verschwunden . <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
der Directory ist verschwunden . <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
das Verzeichnis ist verschwunden . <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
der Ordner ist verschwunden . <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
wir müssen diesen Pfad finden . <SEP> - Wo fängt sie an ?
wir müssen diese Spur finden . <SEP> - Wo fängt es an ?
sehen Sie die Buchhandlung ? <SEP> Es gehört mir .
sehen Sie der Buchladen ? <SEP> Er gehört mir .
sehen Sie das Buchgeschäft ? <SEP> Sie gehört mir .
aber diese Stadt ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
aber diese Großstadt ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
aber diese Metropole ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
die Weinrebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
der Weinstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
die Rebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
der Rebstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
siehst du diese Erde ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du dieser Erdglobus ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Erdkörper ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du diese Erdkugel ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du dieser Erdball ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Erdkreis ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Globus ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du diese Weltkugel ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du diese Welt ? <SEP> Es hat geruht .
offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur . <SEP> Es beträgt 900 Grad .
offenbar steigt Godzillas Temperatur . <SEP> Es beträgt 900 Grad .
diese Macht , diese Sache , die in ihm lebte , hat einen brutalen und tödlichen Ursprung , das können Sie sich nicht vorstellen . <SEP> Es wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele .
diese Sache , diese Sache , die in ihm lebte , hat einen brutalen und tödlichen Ursprung , das können Sie sich nicht vorstellen . <SEP> Es wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele .
die Lektion ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Unterrichtsstunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Stunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Lehrstunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
die Unschuld geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
die Reinheit geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
Herr , ich fürchte , dieser Weg führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , dieser Pfad führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , diese Route führt nirgendwohin . <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , diese Linie führt nirgendwohin . <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Schallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Platte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylschallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
die Sonne schläft . <SEP> Es ruht sich aus .
der Sonnenball schläft . <SEP> Er ruht sich aus .
die Sonnenscheibe schläft . <SEP> Es ruht sich aus .
war das , bevor der Rucksack gestohlen wurde ? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
war das , bevor der Wanderrucksack gestohlen wurde ? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
den Schrein dort bring mir her ! <SEP> Sie birgt , was Heil dir frommt .
den Sarg dort bring mir her ! <SEP> Sie birgt , was Heil dir frommt .
das Erdmöbel dort bring mir her ! <SEP> Er birgt , was Heil dir frommt .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Ein Ball sprang heraus , eine Hand hob sie auf , warf sie mir zu und sie explodierte .
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn . <SEP> Ein Spielball sprang heraus , eine Hand hob sie auf , warf sie mir zu und sie explodierte .
die Seele ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
die Seele ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
die Psyche ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
kannst du das hochhalten , dass ich die Taille sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie es sitzt .
kannst du das hochhalten , dass ich die Gürtellinie sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie es sitzt .
dieser Job wird mich umbringen . <SEP> Wenn sie das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
diese Arbeit wird mich umbringen . <SEP> Wenn es das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
dieser Arbeitsplatz wird mich umbringen . <SEP> Wenn sie das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
- Sie stiegen in den letzten Bus . <SEP> Sie fuhr in die Stadt .
- Sie stiegen in den letzten Autobus . <SEP> Sie fuhr in die Stadt .
- Sie stiegen in den letzten Omnibus . <SEP> Sie fuhr in die Stadt .
was genau macht diesen Virus so besonders ? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen .
was genau macht diesen Erreger so besonders ? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen .
was genau macht diesen Krankheitserreger so besonders ? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen .
gut , gib mir meine Brieftasche . <SEP> - Ok , wo ist es ?
gut , gib mir meine Börse . <SEP> - Ok , wo ist es ?
gut , gib mir mein Geldbeutel . <SEP> - Ok , wo ist er ?
gut , gib mir meine Geldbörse . <SEP> - Ok , wo ist es ?
tut mir leid , Mrs. D ' Arcy , aber unser Film ist nicht dumm . <SEP> Sie ist genial .
die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Es wird vom Widerstand gehalten .
die letzte Besiedlung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Es wird vom Widerstand gehalten .
die letzte Siedlung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Es wird vom Widerstand gehalten .
die letzte Niederlassung Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten . <SEP> Es wird vom Widerstand gehalten .
aber jetzt sind Sie hier , heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Geschichte zu erzählen . <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren .
aber jetzt sind Sie hier , heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Erzählung zu erzählen . <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren .
ich fand eine Möglichkeit , den Unfall nachzustellen . <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , das Unfallgeschehen nachzustellen . <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , den Unfallhergang nachzustellen . <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Es ist sehr fachspezifisch .
ich hätte gerne eine Analyse Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Es ist sehr fachspezifisch .
ich hätte gerne eine Betrachtung Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Es ist sehr fachspezifisch .
ich habe Ihre Aussage nicht vergessen . <SEP> Ich weiß jedoch , dass es eindeutig falsch ist .
ich habe Ihre Behauptung nicht vergessen . <SEP> Ich weiß jedoch , dass es eindeutig falsch ist .
sehen Sie diesen Schreibtisch ? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
sehen Sie dieses Pult ? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal ? <SEP> Die ist gut , aber wenn es austrocknet , hört es sofort auf .
was ist mit dem Apparat vom letzten Mal ? <SEP> Die ist gut , aber wenn er austrocknet , hört sie sofort auf .
was ist mit der Apparatur vom letzten Mal ? <SEP> Die ist gut , aber wenn es austrocknet , hört es sofort auf .
eure Ehre hat einen Preis ? <SEP> Es hat zumindest Kosten .
euer Preis hat einen Preis ? <SEP> Er hat zumindest Kosten .
eure Auszeichnung hat einen Preis ? <SEP> Es hat zumindest Kosten .
eure Prämierung hat einen Preis ? <SEP> Es hat zumindest Kosten .
befürchtet nichts für Unsere Person . <SEP> Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König , dass Verrat , der nur erblickt , was sie gewollt , steht ab von ihrem Willen .
befürchtet nichts für Unsere Person . <SEP> Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König , dass Landesverrat , der nur erblickt , was sie gewollt , steht ab von ihrem Willen .
ich habe der Musik zugehört . <SEP> Es war sehr interessant .
ich habe dem Sound zugehört . <SEP> Er war sehr interessant .
ich habe der Tonkunst zugehört . <SEP> Es war sehr interessant .
irren Sie sich nicht . Wanu ist sehr stark . <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt , weil es spirituell ist .
irren Sie sich nicht . Wanu ist sehr stark . <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Kraft intakt , weil es spirituell ist .
es war einmal ... Es war ein Ball . <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen .
es war einmal ... Es war ein Spielball . <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen .
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung . <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Grundvoraussetzung . <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
meine Brieftasche . <SEP> Hier ist es .
meine Börse . <SEP> Hier ist es .
mein Geldbeutel . <SEP> Hier ist er .
meine Geldbörse . <SEP> Hier ist es .
für immer ! <SEP> Sie malten den Krieg nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber sie ist da , trotz allem .
für immer ! <SEP> Sie malten die Kriegführung nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber es ist da , trotz allem .
für immer ! <SEP> Sie malten die Kriegsführung nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber es ist da , trotz allem .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste es nicht , woher es kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als der Gebieter des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Gebieterin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste es nicht , woher es kam .
der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
das Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar eine Idee , aber wir wissen nicht , ob es funktioniert .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar ein Einfall , aber wir wissen nicht , ob er funktioniert .
es ist meine Entscheidung , ganz allein meine . <SEP> Und ... es ist getroffen .
es ist mein Entschluss , ganz allein meine . <SEP> Und ... er ist getroffen .
die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie . <SEP> Er lernt aus Erfahrungen , verändert und entwickelt sich .
die White Stern basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie . <SEP> Er lernt aus Erfahrungen , verändert und entwickelt sich .
- Clark . <SEP> PERRY : Lois , wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen , gehört sie Ihnen .
ich gab ihm meine Karte . <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung .
ich gab ihm mein Joker . <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung .
hier ist der Standort der richtigen Bombe . <SEP> Sie ist auf dieser Micro @-@ CD .
hier ist die Stelle der richtigen Bombe . <SEP> Es ist auf dieser Micro @-@ CD .
hier ist der Ort der richtigen Bombe . <SEP> Sie ist auf dieser Micro @-@ CD .
hier ist die Stätte der richtigen Bombe . <SEP> Es ist auf dieser Micro @-@ CD .
dieser Job bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .
diese Arbeit bringt dich noch um . <SEP> Es bringt uns um .
dieser Arbeitsplatz bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .
könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen ? <SEP> Es war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch .
mein Lieferwagen war hin . <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse .
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr diese Emotion sehen könntet , wie sähe es aus ?
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr dieser Affekt sehen könntet , wie sähe er aus ?
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diesen Krieg beenden , bevor sie das Kontinuum zerstört .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden , bevor es das Kontinuum zerstört .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegsführung beenden , bevor es das Kontinuum zerstört .
um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser . <SEP> Sie leuchtete im Dunkeln .
um Mund und Nase war ein runder Flecken von etwa 11cm Durchmesser . <SEP> Sie leuchtete im Dunkeln .
meine Herren , ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball . <SEP> Sie hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich , ich weiß nicht genau .
meine Herren , ich nehme diesen nicht zugelassenen Spielball . <SEP> Sie hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich , ich weiß nicht genau .
seine Adresse lässt sich leicht merken . <SEP> Es lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
seine Adressierung lässt sich leicht merken . <SEP> Es lautet 2 @-@ 2 @-@ 2 @-@ 4 Deep Dell Place .
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Aufzug . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Lift . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage . <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen . <SEP> Sie fängt so an ...
ich könnte Ihnen den neusten Schritt beibringen . <SEP> Sie fängt so an ...
man sagte mir , hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist , weil ich diese tolle Idee für ' ne Geschichte habe . <SEP> Es handelt von ' nem Typen , der in ' nen Club kommt und abhaut , als er rausfindet ...
man sagte mir , hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist , weil ich diese tolle Erzählung für ' ne Geschichte habe . <SEP> Es handelt von ' nem Typen , der in ' nen Club kommt und abhaut , als er rausfindet ...
man sagte mir , hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist , weil ich diese tolle Geschichte für ' ne Geschichte habe . <SEP> Es handelt von ' nem Typen , der in ' nen Club kommt und abhaut , als er rausfindet ...
die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Es ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
die Mitteilung erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Es ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
gut , Max ! <SEP> Der Weg ist wirklich falsch , sie geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor sie wieder zum Baumhaus führt .
gut , Max ! <SEP> Die Spur ist wirklich falsch , es geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor es wieder zum Baumhaus führt .
dieser Ort ist für uns vorbei . <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
dieser Fleck ist für uns vorbei . <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
der Tumor ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
der Auswuchs ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
das Gewächs ist schon sehr groß . <SEP> Er drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
die Geschwulst ist schon sehr groß . <SEP> Es drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
die Wucherung ist schon sehr groß . <SEP> Es drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
meine Damen und Herren . Sie sind die Jury in dieser Verhandlung . <SEP> Er wird mehrere Tage dauern .
meine Damen und Herren . Sie sind die Probelauf in dieser Verhandlung . <SEP> Er wird mehrere Tage dauern .
meine Damen und Herren . Sie sind die Testlauf in dieser Verhandlung . <SEP> Er wird mehrere Tage dauern .
wenn ich sage , dass sie ekelhaft perfekt ist ... meine ich nicht , dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat . <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich .
wenn ich sage , dass sie ekelhaft perfekt ist ... meine ich nicht , dass ihre Vollkommenheit was Ekelhaftes hat . <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich .
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt es mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen dieser Sound , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt er mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Tonkunst , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt es mir . - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt :
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt :
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht , geht es woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht , geht er woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonnenscheibe in Lhasa aufgeht , geht es woanders unter . In New York zum Beispiel .
das ist euer Todesurteil . <SEP> Mein Plan ist riskant , aber sie wird funktionieren .
dieser Schock war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Er hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
diese Erschütterung war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Es hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
diese Bewegung war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Es hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
diese Stadt gehört mir . <SEP> Es gehört mir allein !
diese Kleinstadt gehört mir . <SEP> Es gehört mir allein !
mein Kopf tut wieder weh . <SEP> Sie fällt mir gleich ab .
hatte er diese Waffe in der Hand ? <SEP> Es lag auf dem Boden
hatte er diese Handfeuerwaffe in der Hand ? <SEP> Es lag auf dem Boden
Oh , der Eissalon ist in dieser Richtung . <SEP> Sie ist bei der Hamilton Street .
Oh , die Gastschenke ist in dieser Richtung . <SEP> Es ist bei der Hamilton Street .
Oh , die Schenke ist in dieser Richtung . <SEP> Es ist bei der Hamilton Street .
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Version , wenn es noch mal fragt .
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Erzählung , wenn es noch mal fragt .
Sie konnten nicht wissen , was in der flasche ist . <SEP> Das ist meine Geschichte , wenn es noch mal fragt .
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist der Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form ?
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert es nur seine Form ?
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegsführung zu Ende oder verändert es nur seine Form ?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce , es ist köstlich .
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf die Soße , es ist köstlich .
diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Es heißt Shavasana .
dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .
dieses Konditionstraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .
seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Es durchbricht alle ...
seine Mitteilung hat bei den Leuten Anklang gefunden . <SEP> Es durchbricht alle ...
" Curious George überquerte den Delancey ... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte " . <SEP> Landete es etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere ?
" Curious George überquerte den Delancey ... als der Wind seine Rinne in den Rinnstein wehte " . <SEP> Landete es etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere ?
diese Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
dieses Drama sollte uns zusammenbringen . <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
aber der Staat hat das ultimative Recht . <SEP> Sie kann uns töten .
aber das Land hat das ultimative Recht . <SEP> Er kann uns töten .
aber das Bundesland hat das ultimative Recht . <SEP> Er kann uns töten .
diese Geschichte ist tabu . <SEP> Es gehört jetzt Peterman .
diese Erzählung ist tabu . <SEP> Es gehört jetzt Peterman .
hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird es interessant .
hier nimmt die Erzählung eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird es interessant .
der Hauptcomputer ist im zentralen Kern . <SEP> Sie ist zu schwer bewacht .
der Computer ist im zentralen Kern . <SEP> Sie ist zu schwer bewacht .
der Rechner ist im zentralen Kern . <SEP> Sie ist zu schwer bewacht .
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung . <SEP> Es liegt nicht bei uns .
- Mir egal. ich treffe dieser Entschluss . <SEP> Er liegt nicht bei uns .
haben Sie so Angst vor mir , dass Sie sich im Dunkeln verstecken ? <SEP> Es zeigt Zähne , in der Hoffnung zuzuschlagen , die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken . - Aber diese Chance wird nie kommen .
haben Sie so Frau vor mir , dass Sie sich im Dunkeln verstecken ? <SEP> Es zeigt Zähne , in der Hoffnung zuzuschlagen , die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken . - Aber diese Chance wird nie kommen .
die Schreie der Kreatur werden lauter , aber keiner kann sie hören . <SEP> Es bleibt nur noch , das Kind ans Licht zu bringen ... und den kranken Kadaver ihrer Mutter zu entsorgen , bevor sie ihren Abkömmling infizieren kann .
die Schreie der Kreatur werden lauter , aber keiner kann sie hören . <SEP> Es bleibt nur noch , das Kind ans Licht zu bringen ... und den kranken Tierkörper ihrer Mutter zu entsorgen , bevor sie ihren Abkömmling infizieren kann .
wir bekommen eine Botschaft von Cardassia . <SEP> Es ist von Gul Dukat .
wir bekommen eine Mitteilung von Cardassia . <SEP> Es ist von Gul Dukat .
diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diese Deformation der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diese Deformierung der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diese Entstellung der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
da gibt es eine wunderbare Erfindung . <SEP> Es heißt Computerprozessor .
da gibt es eine wunderbare Erschaffung . <SEP> Es heißt Computerprozessor .
da gibt es eine wunderbare Schöpfung . <SEP> Es heißt Computerprozessor .
da gibt es eine wunderbare Generierung . <SEP> Es heißt Computerprozessor .
- Dein Plan ist verrückt . <SEP> Sie ist ein Todesurteil .
als sie zurückkamen , waren sie mit einem Virus infiziert . <SEP> Er breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .
als sie zurückkamen , waren sie mit einem Erreger infiziert . <SEP> Sie breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .
als sie zurückkamen , waren sie mit einem Krankheitserreger infiziert . <SEP> Sie breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus . Und ich musste zusehen , wie einer nach dem anderen starb .
dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich .
diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Es ist nicht mehr menschlich .
die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen . <SEP> Es hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern .
das Mal will mich für meine Arroganz bestrafen . <SEP> Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern .
das Vorkommen will mich für meine Arroganz bestrafen . <SEP> Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern .
seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren . <SEP> Es hat Daniel und mich elektronisch geklont .
seine elektromagnetische Leistung kann Dinge imitieren . <SEP> Es hat Daniel und mich elektronisch geklont .
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt . <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung .
ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt . <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung .
der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
der Aufzug fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
der Fahrstuhl fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten .
die Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Es ernährt sich von Histamin .
der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt . <SEP> Er ernährt sich von Histamin .
das Kleinstlebewesen ist ein Histaminolyt . <SEP> Sie ernährt sich von Histamin .
nur Bruchstücke . <SEP> Die Prozedur , es wurde unterbrochen .
nur Bruchstücke . <SEP> Das Verfahren , sie wurde unterbrochen .
ich finde nicht , dass deine Idee mit dem Ei doof ist . <SEP> Es ist cool .
was ist mit der Sphäre ? <SEP> Es ist lebendig .
was ist mit der Fachwissenschaft ? <SEP> Es ist lebendig .
was ist mit das Gebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Fach ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Fachgebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit der Fachrichtung ? <SEP> Es ist lebendig .
was ist mit dem Fachbereich ? <SEP> Er ist lebendig .
was ist mit das Ressort ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Sachgebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
es gibt keine Türen . <SEP> Die Sphäre wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Die Fachwissenschaft wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Gebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Fach wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Fachgebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Die Fachrichtung wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Der Fachbereich wählt , was er reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Ressort wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Sachgebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
die Farm entfernte sich immer mehr . <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
der Bauernhof entfernte sich immer mehr . <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
der Hof entfernte sich immer mehr . <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
unser Trip war anders . <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen , was richtig und wahr ist am nationalen Charakter . Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land .
aber der Krieg geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
aber die Kriegführung geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
aber die Kriegsführung geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
geben Sie außerdem zu , daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand , wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war ? <SEP> Es war für jeden zugänglich .
geben Sie außerdem zu , daß diese unnatürliche Charakteristik in der Öffentlichkeit stattfand , wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war ? <SEP> Es war für jeden zugänglich .
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzer auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzerwagen auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Kampfpanzer auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir das Kampffahrzeug auf , wenn er mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzerkampfwagen auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Tank auf , wenn sie mitmacht ?
er verliert die Schaufel . <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne .
er verliert die Schippe . <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne .
diese Spezies war wie eine Seuche , ein Krebs . <SEP> Es verwandelte einen blühenden Planeten ... mit Flüssen , Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt ... in einen nutzlosen Felsen .
diese Art war wie eine Seuche , ein Krebs . <SEP> Es verwandelte einen blühenden Planeten ... mit Flüssen , Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt ... in einen nutzlosen Felsen .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Der Virus , dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Der Erreger , dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Der Krankheitserreger , dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich schalte den Computer ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis sie läuft .
ich schalte den Rechner ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis sie läuft .
was ist denn in dem Koffer ? <SEP> Wo ist sie ?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in dieser Region . Ich finde , es fügt sich perfekt ein .
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in dieses Areal . Ich finde , sie fügt sich perfekt ein .
wenn dir deine Musik so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
wenn dir dein Sound so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
wenn dir deine Tonkunst so viel bedeutet , solltest du alles daran setzen , dass alle sie hören . <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist der Körper , aber auch all das , was sie ausdünstet .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist die Physis , aber auch all das , was es ausdünstet .
eine neue Epoche steht bevor . <SEP> Soll es kommen ! Warum vorher Energie vergeuden ?
eine neue Kapitel steht bevor . <SEP> Soll sie kommen ! Warum vorher Energie vergeuden ?
eine Lebensweise , die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat . <SEP> - Warum sollte es das ?
ein Fünftausendmeterlauf , die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat . <SEP> - Warum sollte er das ?
ein Fünftausendmeterrennen , die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat . <SEP> - Warum sollte sie das ?
wenn die Frauen erst Kinder haben , wollen sie nichts vom Penis wissen . <SEP> Je größer sie ist , desto weniger wollen sie von ihr wissen .
ein Frosch ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .
eine Kröte ist kein Dessert . <SEP> Es ist Fleisch .
eine Erdkröte ist kein Dessert . <SEP> Es ist Fleisch .
ein Protz ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg . <SEP> Wir beenden sie so , wie sie beendet werden sollte :
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegführung . <SEP> Wir beenden es so , wie es beendet werden sollte :
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegsführung . <SEP> Wir beenden es so , wie es beendet werden sollte :
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Hand heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Patsche heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pfote heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Flosse heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pranke heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
die Weide ist trügerisch stark . <SEP> Es biegt sich , aber es bricht nicht .
der Weidenbaum ist trügerisch stark . <SEP> Er biegt sich , aber sie bricht nicht .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Gebühr zahlen , obwohl es hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Geldstrafe zahlen , obwohl es hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Geldbuße zahlen , obwohl es hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Buße zahlen , obwohl es hoch war .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , der Meister sei auferstanden , aber sie wurde gestoppt .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , der Maestro sei auferstanden , aber sie wurde gestoppt .
der Zeiger auf dem Hexenbrett ! <SEP> Sie hat sich von allein bewegt .
der Pointer auf dem Hexenbrett ! <SEP> Sie hat sich von allein bewegt .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah diesen Mord , bevor sie geschah .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah diese Bluttat , bevor es geschah .
schaust du deinen Schatz an ? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz .
schaust du deinen Hort an ? <SEP> Sie ist wirklich ein Hort .
die Inschrift . <SEP> Es lautet " Drehkörper des Abgesandten " .
die Aufschrift . <SEP> Es lautet " Drehkörper des Abgesandten " .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Geschichte wahr , würde es zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Erzählung wahr , würde es zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
der Algorithmus funktioniert . <SEP> Sie rekonstruiert den Datenblock .
die Rechenregel funktioniert . <SEP> Es rekonstruiert den Datenblock .
ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren . <SEP> Es erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr .
ich habe ein paar interessante Dinge über die Station erfahren . <SEP> Es erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr .
durch den Energiestoß begann der Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Sie vermehrt sich , weil wir sie fütterten .
durch den Energiestoß begann das Lebewesen , sich auszubreiten . <SEP> Er vermehrt sich , weil wir ihn fütterten .
allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Sie war gewaltig .
allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Es war gewaltig .
wollen Sie meine Adresse ? <SEP> Es lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
wollen Sie meine Adressierung ? <SEP> Es lautet T @-@ O @-@ A @-@ S @-@ T.
eine Aktenmappe . <SEP> Es liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch .
ein Heftchen . <SEP> Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch .
ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand . <SEP> Sie sagte , dass dort der Name " Knives " zu lesen war .
ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Namen eines Mannes stand . <SEP> Sie sagte , dass dort der Namen " Knives " zu lesen war .
der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden , aber er sucht weiter . <SEP> Sie ist nicht in Mollys Zimmer .
der Zwerg hat ihn nicht gefunden , aber er sucht weiter . <SEP> Sie ist nicht in Mollys Zimmer .
der Gnom hat ihn nicht gefunden , aber er sucht weiter . <SEP> Sie ist nicht in Mollys Zimmer .
wenn ich meine , dass es im öffentlichen Interesse ist . <SEP> Der riesige Mann aus Metall . Wo ist sie ?
die Antwort ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
die Gegenrede ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
die Erwiderung ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Film gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer das Lichtspiel gedreht hat und weisen sie nach , ob er echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Bildstreifen gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Streifen gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser . <SEP> Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
jedenfalls ist der Plan zum Plan der riesige Laser . <SEP> Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
jedenfalls ist die Planung zum Plan der riesige Laser . <SEP> Es wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
wir haben eine Waffe , die bei einem Mord benutzt wurde . <SEP> Es wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen , vielleicht weiterverkauft .
wir haben eine Knarre , die bei einem Mord benutzt wurde . <SEP> Es wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen , vielleicht weiterverkauft .
und ich finde mich hier wieder . <SEP> Ihr Weg ist , wie sie sein sollte .
das ist die Story von Hurricane <SEP> Und es ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
das ist der Orkan von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
siehst du meine Nase ? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig .
den Pfad dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen .
die Spur dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Hand legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Patsche legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Pfote legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Flosse legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Pranke legst du dahin , wo es hingehört .
ich glaube , mein Körper gehört nicht zu mir ... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel .
die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert , nicht wie Wüstensand verweht . <SEP> Es wird errettet , geläutert , der Unglauben ausgerottet , die Zwietracht versöhnt .
das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert , nicht wie Wüstensand verweht . <SEP> Sie wird errettet , geläutert , der Unglauben ausgerottet , die Zwietracht versöhnt .
die heutige Vergabe ist ungültig ! <SEP> Es wird in den nächsten Tagen wiederholt .
die heutige Entscheidung ist ungültig ! <SEP> Es wird in den nächsten Tagen wiederholt .
die heutige Entschluss ist ungültig ! <SEP> Er wird in den nächsten Tagen wiederholt .
Klaps , Klaps , Klaps . <SEP> Auf meinen kleinen weißen Po , bis sie rosig wird .
wunderbar . <SEP> Die Sonne lacht uns heute zu . Warum sollte es nicht .
wunderbar . <SEP> Der Sonnenball lacht uns heute zu . Warum sollte er nicht .
wunderbar . <SEP> Die Sonnenscheibe lacht uns heute zu . Warum sollte es nicht .
könnten Sie darlegen , wie Sie diese " lächerliche " Politik verstehen ? <SEP> Es nennt sich " Öffne uns dein Herz " .
das ist nicht mehr unsere Stadt . <SEP> Es gehört den Monstern , den Hexen und den Jägerinnen .
das ist nicht mehr unsere Kleinstadt . <SEP> Es gehört den Monstern , den Hexen und den Jägerinnen .
- Der Truthahn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , sie war lecker .
- Das Truthuhn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , er war lecker .
- Ich sehe meine Kiste nicht . <SEP> Es stand direkt an meinem Bett .
- Ich sehe mein Baumstamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .
- Ich sehe mein Stamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .
diese Waffe kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber es kann mir den Kopf wegpusten .
diese Knarre kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber es kann mir den Kopf wegpusten .
ich werde meinen Auftrag erfüllen ! <SEP> Sie wird nicht explodieren , ich habe den Zünder entfernt .
ich habe meinen Job nicht verloren . <SEP> Ich weiß ja , wo sie ist .
aber , dieser Ort ... ich hasse diesen verfickten Ort . <SEP> Was sie meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber , dieser Fleck ... ich hasse diesen verfickten Fleck . <SEP> Was sie meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber die Glotze bleibt hier . <SEP> Stellt es ab .
aber das Fernsehen bleibt hier . <SEP> Stellt sie ab .
aber die Television bleibt hier . <SEP> Stellt es ab .
die Kugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
die Gewehrkugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
die Pistolenkugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte eine Ladung , ehe es die Raffinerie erreichte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte eine Nutzlast , ehe es die Raffinerie erreichte .
diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP> Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen , ist gepanzert und autonom .
diese Charge hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP> Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen , ist gepanzert und autonom .
hier steht , der Krieg ist zu Ende . <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren .
hier steht , die Kriegführung ist zu Ende . <SEP> Es endete vor fast drei Jahren .
hier steht , die Kriegsführung ist zu Ende . <SEP> Es endete vor fast drei Jahren .
leugnet Ihr , dass der Dämon echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass der Luzifer echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass der Teufel echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass der Beelzebub echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass der Satan echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , sie sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
der Ausländer auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , sie sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , es sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
eine Zeitkapsel . <SEP> Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz , aber es war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Die Existenz dieser Crew war zwar kurz , aber es war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Dasein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Vorhandensein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Sein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
da war doch ein Geldbeutel drin . <SEP> Wo ist sie ?
da war doch eine Börse drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch eine Brieftasche drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch eine Geldbörse drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch ein Portemonnaie drin . <SEP> Wo ist er ?
deine Zeit wird auch kommen . <SEP> Es kommt ...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein , aber sein Tod war große Klasse . <SEP> Es war , als würde sie alle wieder zum Leben bringen .
ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Sie lebt und atmet genau wie wir .
ein Kurs stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Sie lebt und atmet genau wie wir .
ein Kursus stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Sie lebt und atmet genau wie wir .
mal im Ernst , die Sache mit der Karte ? <SEP> Es stimmte nicht .
mal im Ernst , die Sache mit der Sache ? <SEP> Es stimmte nicht .
können Sie die Karte hierher legen ? <SEP> Es ist alt .
können Sie die Landkarte hierher legen ? <SEP> Es ist alt .
ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört , die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat . <SEP> Es liegt am Meeresboden als sei es verletzt .
ich habe von einer gewissen Schlange gehört , die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat . <SEP> Es liegt am Meeresboden als sei es verletzt .
das werden Sie nicht tun . <SEP> Ihr Penis bleibt da , wo sie ist .
sein Penis summt . <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley .
warum ? <SEP> Rühr die Suppe um , sonst kriegt es ' ne Haut .
warum ? <SEP> Rühr die Brühe um , sonst kriegt es ' ne Haut .
wir bringen ' ne neue Firma raus . <SEP> Es heißt Med Patent .
wir bringen ' ne neue Streitpunkt raus . <SEP> Er heißt Med Patent .
Feuer ! <SEP> Dieser Kampf war verloren , bevor sie begann .
all das für einen Kamm ? <SEP> Sie gehört mir .
all das für einen Haarkamm ? <SEP> Sie gehört mir .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Der Priester sagte , sie spricht uns frei .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Der Prediger sagte , sie spricht uns frei .
du bist anders als die meisten hier . <SEP> Deine Technik ist nicht so , wie es sein sollte .
die nächste Nummer ist von mir . <SEP> Es heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn es wollen .
die nächste Lied ist von mir . <SEP> Sie heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
die nächste Gesangsstück ist von mir . <SEP> Sie heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
die nächste Song ist von mir . <SEP> Er heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
der Schmerz ist ganz tief eingefangen . <SEP> Sie geht nicht mehr raus .
die Beschwerde ist ganz tief eingefangen . <SEP> Es geht nicht mehr raus .
die Befindlichkeitsstörung ist ganz tief eingefangen . <SEP> Es geht nicht mehr raus .
sag mal , hast du meinen Fotoapparat gesehen ? <SEP> Sie ist im Schrank .
unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien . <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft , Scherze und Beleidigungen , heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund .
unsere Moralvorstellung basierte auf unterschiedlichen Kriterien . <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft , Scherze und Beleidigungen , heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund .
verlaß die Stadt , so schnell Du kannst . <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen .
verlaß die Kleinstadt , so schnell Du kannst . <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen .
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen . <SEP> War sie in Farbe ?
fühlt die Musik . <SEP> Fühlt es .
fühlt der Sound . <SEP> Fühlt er .
fühlt die Tonkunst . <SEP> Fühlt es .
die Larve heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
die Übergangszeit heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
die Übergangsperiode heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen , wenn es kommt .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen jede Möglichkeit nutzen sollen , wenn es kommt .
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen ? <SEP> Er sagte , dass Menschen mit Verstopfungen jede Gelegenheit nutzen sollen , wenn es kommt .
aber , was ist aus dieser anderen Kugel geworden ? <SEP> Es wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .
aber , was ist aus dieser anderen Gewehrkugel geworden ? <SEP> Es wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .
aber , was ist aus dieser anderen Pistolenkugel geworden ? <SEP> Es wurde nicht von ihnen abgefeuert , und später nicht gefunden .
geben Sie mir meine Harmonika zurück . <SEP> Natürlich gehört es dir .
geben Sie mir meine Mundharmonika zurück . <SEP> Natürlich gehört es dir .
also , wie heißt die Radiostation ? <SEP> Es heißt Radio 4.
also , wie heißt die Station ? <SEP> Es heißt Radio 4.
so , und das kommt dann dahin . <SEP> Aber der Ball wird nicht stillstehen , sie wird abprallen und da hoch kommen .
so , und das kommt dann dahin . <SEP> Aber der Spielball wird nicht stillstehen , sie wird abprallen und da hoch kommen .
Glückwunsch . <SEP> Das war sie .
Sie hörten , was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte . <SEP> Es war unsterblich für Nora .
Sie hörten , was die Zuneigung über die Kraft der Liebe sagte . <SEP> Es war unsterblich für Nora .
hier ist ein Dämon . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Luzifer . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Teufel . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Beelzebub . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Satan . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden . <SEP> Es heißt Dagon @-@ Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden . <SEP> Er heißt Dagon @-@ Augapfel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
die Kapsel ändert ihren Kurs . <SEP> Es fliegt auf die Fremden zu .
die Schote ändert ihren Kurs . <SEP> Es fliegt auf die Fremden zu .
die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Es kam näher und näher .
das Tier bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Sie kam näher und näher .
ich bin auch gerade erst hergekommen . <SEP> Diese Umgebung ist beängstigend , aber ich glaube , es ist sicher .
wollen Sie damit sagen , diese Musik dient der Unterhaltung ? <SEP> Es dient auch anderen Zwecken .
wollen Sie damit sagen , dieser Sound dient der Unterhaltung ? <SEP> Er dient auch anderen Zwecken .
wollen Sie damit sagen , diese Tonkunst dient der Unterhaltung ? <SEP> Es dient auch anderen Zwecken .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über den Körper hat , wem sie gehört .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Physis . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über die Physis hat , wem es gehört .
wir haben die Urne . <SEP> Wo ist es ?
wir haben das Glas . <SEP> Wo ist sie ?
der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze . <SEP> Dort legt sie seine Eier . Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben .
der Käfer des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze . <SEP> Dort legt sie seine Eier . Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben .
glaube , denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan . <SEP> Es ist ein Versprechen an euch von Gott , dem Allmächtigen .
glaube , denn Gottes Zuneigung ist nicht irgendein Slogan . <SEP> Es ist ein Versprechen an euch von Gott , dem Allmächtigen .
wenn du diesen Brief liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Sie bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
wenn du dieses Schreiben liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Er bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
ich zeig dir die Wohnung deiner Tante . <SEP> Es ist schön .
ich zeig dir die Wohnung deiner Wohnung . <SEP> Es ist schön .
ich denke über unseren Slogan nach . <SEP> Sie klingt so gewollt und so trocken .
- Sieh dir die Aussicht an . <SEP> Es ist aus Pappe .
- Sieh dir der Gesichtswinkel an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir die Schau an . <SEP> Es ist aus Pappe .
- Sieh dir der Aspekt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir der Blickpunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir der Gesichtspunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
diese Bestie ist anders . <SEP> Es flieht vor Männern , als ob es wüsste , es fürchten zu müssen . Aber es verschont weder Frauen noch Kinder .
dieses Tier ist anders . <SEP> Sie flieht vor Männern , als ob sie wüsste , sie fürchten zu müssen . Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder .
das ist so , als ob ... die Musik wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... der Sound wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... die Tonkunst wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet .
seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Es wurde vier Tage später abgeholt .
sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Er wurde vier Tage später abgeholt .
seine Physis wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Es wurde vier Tage später abgeholt .
wir müssen in die Bibliothek . <SEP> Es hat Bannschutz .
wir müssen in das Bibliotheksgebäude . <SEP> Sie hat Bannschutz .
wir müssen in die Bücherei . <SEP> Es hat Bannschutz .
die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Weltenraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das Weltall hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das All hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Kosmos hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das Universum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
dieser Ort ist kaputt . <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
dieser Fleck ist kaputt . <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
ich mochte deine Anzeige . <SEP> Es war so kindlich , aber auch verrucht .
ich mochte deine Werbeanzeige . <SEP> Es war so kindlich , aber auch verrucht .
weißt du , ich mag diesen Ton sehr gern . <SEP> Sie platzt im Ofen nicht , aber sie ist so teuer .
weißt du , ich mag diesen Lehm sehr gern . <SEP> Sie platzt im Ofen nicht , aber sie ist so teuer .
die Lieferung wurde fehlgeleitet . <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
die Nutzlast wurde fehlgeleitet . <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
was glaubst du dann , was du tust ? <SEP> Ich bekam eine Nachricht aus dem All , aber es war verzerrt . Also musste ich den Toaster ... äh , Satelliten starten .
was glaubst du dann , was du tust ? <SEP> Ich bekam eine Mitteilung aus dem All , aber es war verzerrt . Also musste ich den Toaster ... äh , Satelliten starten .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß es stattgefunden hat .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß sie stattgefunden hat .
die Statue war unbezahlbar . <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles .
das Standbild war unbezahlbar . <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Meine Schule steht noch , es heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Meine Lehranstalt steht noch , es heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Meine Bildungsanstalt steht noch , es heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
da ist noch die Natur , das Meer , neue Häuser .... einige erkenne ich wieder . <SEP> Meine Penne steht noch , es heißt Scuola Domus , bitte erzähl das auch Peter .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist eine Mine , es könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk , sie könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Bergwerk , sie könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist eine Zeche , es könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlenwerk , sie könnte explodieren .
-nun , die Strafe beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
-nun , die Geldstrafe beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
-nun , die Geldbuße beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
-nun , die Buße beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
kniet eure Macht etwa ! <SEP> Wenn es aufrecht ist , dann bleibe ich stehen .
kniet eure Regel etwa ! <SEP> Wenn es aufrecht ist , dann bleibe ich stehen .
kniet eure Übereinkunft etwa ! <SEP> Wenn es aufrecht ist , dann bleibe ich stehen .
schlug ein Meteorit auf die Erde ein . <SEP> Sie beinhaltete eine Art von Metall , welches auf der Erde nicht existierte .
schlug ein Stern auf die Erde ein . <SEP> Sie beinhaltete eine Art von Metall , welches auf der Erde nicht existierte .
der Vertrag hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis sie fertig ist .
der Kontrakt hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis sie fertig ist .
freie Software hat in der Regel ein Copyright . <SEP> Es hat einen Besitzer .
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf der Veranstaltung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Veranstaltung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf der Vorführung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Vorführung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf der Vorstellung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Vorstellung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf der Aufführung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Aufführung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
der Name wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
der Namen wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
was halten Sie von der Säge ? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett .
was halten Sie von der Kettensäge ? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett .
es ist nicht bewiesen , dass der Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass der Würfel uns sah . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass das Hexaeder uns sah . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
wir haben einen Ort gefunden . <SEP> Ist sie sicher ?
wir haben einen Fleck gefunden . <SEP> Ist sie sicher ?
seht euch den Absatz hier an . <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
seht euch den Übergang hier an . <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Kugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Gewehrkugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Pistolenkugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
wer von Ihnen war der Künstler ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war der Plastiker ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war der Bildhauer ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war die Bildhauerin ? <SEP> Es wird nicht lange halten , Sir .
der Brief war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt ?
das Schreiben war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt ?
ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt . <SEP> Er ist unbenutzt .
eine Episode dieses Tunnels ist eingestürzt . <SEP> Es ist unbenutzt .
Nein , führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum . <SEP> Sie liegt ein Deck über uns .
ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf . <SEP> Sie ist wie ein Virus .
ich habe seine Kleidung analysiert . <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert .
ich habe seine Bekleidung analysiert . <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert .
ich habe seine Klamotte analysiert . <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert .
ich habe seine Montur analysiert . <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert .
haben Sie die ganze Anomalie erforscht ? <SEP> Da gibt es nichts zu erforschen . Aber es ist groß .
haben Sie die ganze Abnormität erforscht ? <SEP> Da gibt es nichts zu erforschen . Aber es ist groß .
rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier , sollte er sich mir erneut zeigen ... <SEP> Hat sie das ?
rein hypothetisch und als mein befehlshabender Ausländer , sollte er sich mir erneut zeigen ... <SEP> Hat sie das ?
ich habe den Film schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe das Lichtspiel schon gesehen . <SEP> Er schlägt in Paris ein .
ich habe den Bildstreifen schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe den Streifen schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe eine Theorie , Sir . <SEP> ist es wundersam ?
ich habe ein Denksystem , Sir . <SEP> ist sie wundersam ?
wir haben die Kreatur . <SEP> Es ist tot .
wir haben das Tier . <SEP> Sie ist tot .
ich lasse die Leiche nach Washington bringen . <SEP> Es wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
ich lasse der Körper nach Washington bringen . <SEP> Er wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
ich lasse die Physis nach Washington bringen . <SEP> Es wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
die Strecke ist außer Betrieb . <SEP> Es wurde längst stillgelegt .
die Reihe ist außer Betrieb . <SEP> Es wurde längst stillgelegt .
hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen . <SEP> Der eine Kopf sagt , sie sitzt , der andere , die Farbe passt .
hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen . <SEP> Der eine Eins sagt , es sitzt , der andere , die Farbe passt .
russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut . <SEP> Es ist hier .
russische Wissenschaftler haben eine Bombe gebaut . <SEP> Es ist hier .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie diese Nachricht hören , wird es zu spät sein , es zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert es .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie diese Mitteilung hören , wird es zu spät sein , es zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert es .
ich kenne diese Phase . <SEP> Es geht vorüber .
ich kenne diese Übergangszeit . <SEP> Es geht vorüber .
ich kenne diese Übergangsperiode . <SEP> Es geht vorüber .
die Föderation verbot die Forschung , da Thalaron biogenisch ist . <SEP> Es kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten .
die Erkundung verbot die Forschung , da Thalaron biogenisch ist . <SEP> Es kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten .
ich hab ihm die Wohnung gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm die Besichtigung gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm die Rundfahrt gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm der Rundgang gezeigt . <SEP> Er ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm die Runde gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
also ... was ist mit der Gärtnerei passiert ? <SEP> Es lief ziemlich gut .
also ... was ist mit das Kinderzimmer passiert ? <SEP> Sie lief ziemlich gut .
dieser Song ist von mir . <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
dieses Lied ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
dieses Gesangsstück ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mutter wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mama wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mutti wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mami wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Es ist ein Haufen Mist .
ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Vorführung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Es ist ein Haufen Mist .
ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Vorstellung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Es ist ein Haufen Mist .
ist die lce @-@ Breakers @-@ Show Aufführung oder eine Schande für den Sport ? <SEP> Es ist ein Haufen Mist .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass die Statue ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass das Standbild ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Die Welt ist , wie es ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltraum ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltenraum ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Weltall ist , wie sie ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das All ist , wie sie ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Kosmos ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Universum ist , wie sie ist .
warum warf er die Notiz nicht weg ? <SEP> Es war voller Komplimente .
warum warf er der Vermerk nicht weg ? <SEP> Er war voller Komplimente .
Geologen überwachen dort den Berg . <SEP> Falls sie sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
Geologen überwachen dort den Hügel . <SEP> Falls sie sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonne , wo es steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf der Sonnenball , wo er steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonnenscheibe , wo es steht .
hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Es hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Amtsstube von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Es hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Amtszimmer von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Dienstzimmer von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Dienstraum von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Er hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Aufzug blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Lift blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Fahrstuhl blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren , wenn es angekommen ist .
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich . <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie .
eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Es zählte , eins , zwei , drei ...
ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
ein Rabe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben . <SEP> Es hängt an diesen Bändern an meiner Brust .
ich habe ein Schloss von ihrem Haar aufgehoben . <SEP> Sie hängt an diesen Bändern an meiner Brust .
ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden . <SEP> Natürlich kann sie das !
die Suppe wird kalt ! <SEP> Du musst es so schaben , weil es gefroren ist , dann lässt es sich besser streichen .
die Brühe wird kalt ! <SEP> Du musst es so schaben , weil es gefroren ist , dann lässt es sich besser streichen .
hast du den Pulli gekriegt ? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben .
hast du den Pullover gekriegt ? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben .
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Summe - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Geschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entwicklungsgeschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entstehungsgeschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass die Datei absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass es das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass der Directory absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass er das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass das Verzeichnis absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass sie das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass der Ordner absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass er das enthält , wonach wir suchen .
ja . <SEP> Ich rufe diesen Apparat an , weil sie abhörsicher ist .
ja . <SEP> Ich rufe diese Reihe an , weil es abhörsicher ist .
ich habe die Musikbox . <SEP> Es scheint intakt zu sein .
ich habe der Kasten . <SEP> Er scheint intakt zu sein .
wir konnten die Melodie aufzeichnen . <SEP> Es wird analysiert .
wir konnten der Kasten aufzeichnen . <SEP> Er wird analysiert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich die Frage , ob die Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich die Frage , ob die Erzählung hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert .
diese Kette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du es abnimmst , explodiert es .
diese Halskette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du es abnimmst , explodiert es .
diese Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
diese Weissagung , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
diese Prophetie , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult . <SEP> Sie war von ihr .
eines Tages lag da eine Notiz auf meinem Pult . <SEP> Es war von ihr .
eines Tages lag da ein Vermerk auf meinem Pult . <SEP> Sie war von ihr .
der Eingang zur Höhle war über der Erde ? hier ? <SEP> Ich bin ziemlich sicher , sie war hier irgendwo .
der Einstieg zur Höhle war über der Erde ? hier ? <SEP> Ich bin ziemlich sicher , sie war hier irgendwo .
ich verbanne dich von diesem Ort . <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin .
ich verbanne dich von diesem Fleck . <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin .
und was ist mit diesem Dämon ? <SEP> Wo ist sie ?
und was ist mit diesem Luzifer ? <SEP> Wo ist sie ?
und was ist mit diesem Teufel ? <SEP> Wo ist sie ?
und was ist mit diesem Beelzebub ? <SEP> Wo ist sie ?
und was ist mit diesem Satan ? <SEP> Wo ist sie ?
der denobulanische Lemur ist sehr gefragt . <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund , aber sie ähnelt einem Hund .
der denobulanische Maki ist sehr gefragt . <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund , aber sie ähnelt einem Hund .
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen dem Kreislauf vormachen , sie sei intakt .
ich sehe etwas , das einem Ersatzwaffensystem ähnelt . <SEP> Wir müssen dem Schaltplan vormachen , sie sei intakt .
in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen . <SEP> Mir egal , welche Farbe die Stütze hat oder ob es Eistee serviert .
in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen . <SEP> Mir egal , welche Farbe die Kopfstütze hat oder ob es Eistee serviert .
dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
beschreiben Sie diesen Organismus . <SEP> Na ja , sie ist groß .
beschreiben Sie dieses Lebewesen . <SEP> Na ja , er ist groß .
- Ich habe die Pflanze nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Es ist tot .
- Ich habe die Industrieanlage nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Es ist tot .
die Grapefruit ist Nervennahrung . <SEP> Es enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung .
der Pampelmusenbaum ist Nervennahrung . <SEP> Er enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung .
diese Hochzeit wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Eheschließung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Heirat wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Vermählung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Allianz wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Trauung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Verehelichung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Verheiratung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
- Sieh dir die Bude doch mal an ! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist .
- Sieh dir der Fleck doch mal an ! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist .
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Droge " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Arznei " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Heilmittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Medikament " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Medizin " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Präparat " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
nachdem wir die Aktien verkaufen , ist der Betrieb nutzlos . <SEP> Sie hat ihren Zweck erfüllt .
nachdem wir die Aktien verkaufen , ist die Gesellschaft nutzlos . <SEP> Es hat seinen Zweck erfüllt .
ich habe eine Wohnung in der Stadt . <SEP> Ich weiß nicht mal , wo es ist .
ich habe eine Geschäftsviertel in der Stadt . <SEP> Ich weiß nicht mal , wo es ist .
der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen .
der Kundschafter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen .
die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen .
oder stört es Sie , dass ich eine Waffe habe ? <SEP> Es ist ungeladen .
oder stört es Sie , dass ich eine Knarre habe ? <SEP> Es ist ungeladen .
der Wächter war nie defekt . <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente .
der Kundschafter war nie defekt . <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente .
die Kundschafterin war nie defekt . <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung auf O ' Neills Team übertragen , damit es verbreitet werden kann .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen die Heilung auf O ' Neills Team übertragen , damit es verbreitet werden kann .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der E @-@ mail @-@ adresse nur , dass es in Texas registriert ist .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der Adresse nur , dass es in Texas registriert ist .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von der Adressierung nur , dass es in Texas registriert ist .
als sie nach Hause kam , hatte sie den Rucksack nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist sie da .
als sie nach Hause kam , hatte sie die Vielzahl nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist es da .
du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird sie weicher .
du musst einen Spielball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird sie weicher .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diesen Schmerz wiederzuhaben ? <SEP> Weil sie mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diese Beschwerde wiederzuhaben ? <SEP> Weil es mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diese Befindlichkeitsstörung wiederzuhaben ? <SEP> Weil es mir gehört .
der Weg ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
der Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
der Weg ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
der Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
diese Klinge ward zerbrochen . <SEP> Es wurde neu geschmiedet !
diese Reihe ward zerbrochen . <SEP> Es wurde neu geschmiedet !
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Angst besiegen oder es besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Furcht besiegen oder es besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst dein Schiss besiegen oder er besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst deine Muffe besiegen oder es besiegt dich .
- Dummes Bene Gesserit @-@ Geschwätz . <SEP> Du musst dein Bammel besiegen oder er besiegt dich .
aber der Krieg ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Mächtigkeit des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Kraft des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Stärke des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
und ich bedaure sagen zu müssen , dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat . <SEP> Es wurde nur vertieft .
und ich bedaure sagen zu müssen , dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten der Notstand in keiner Weise behoben hat . <SEP> Er wurde nur vertieft .
die Geschichte ist altüberliefert . <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
die Erzählung ist altüberliefert . <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
der Penis sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
das Glied sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , er ist nützlich und auch wichtig .
der Schwanz sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
der Pimmel sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
der Bolzen sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
der Riemen sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
das Grab eines Generals , aber jemand machte sich daran zu schaffen . <SEP> Liegt die Leiche darin , veränderte es sich noch nicht .
das Grab eines Generals , aber jemand machte sich daran zu schaffen . <SEP> Liegt der Leichnam darin , veränderte er sich noch nicht .
wir konnten den Krebs nicht stoppen . <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten das Karzinom nicht stoppen . <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten das Krebsgeschwür nicht stoppen . <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
aber der Krieg ist vorbei . <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und die Geschichte endete , wo es begann .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und die Erzählung endete , wo es begann .
genau das dachte ich auch , als man uns das erzählte . <SEP> Vergraben auf einer Insel der Toten , die keiner findet . Bis auf die , die wissen , wo es ist .
ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Es ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
ich hab mich von der Erzählung einfach treiben lassen . <SEP> Es ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
die Maschine sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
der Apparat sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
die Apparatur sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
diese Technik habe ich langsam entwickelt . <SEP> Es beruhigt meine Gedanken .
dieser Gegenstandsbereich habe ich langsam entwickelt . <SEP> Er beruhigt meine Gedanken .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Eine kleine Affäre , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Eine kleine Partnerbeziehung , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Eine kleine Liebesbeziehung , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
Gami , weißt du , wie der Ozean aussieht ? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel , aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie das Meer aussieht ? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel , aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie die See aussieht ? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel , aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab diesen Termin ... <SEP> - Sie wurde vorverlegt ... - Verstehe .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab diese Konferenz ... <SEP> - Es wurde vorverlegt ... - Verstehe .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab diese Sitzung ... <SEP> - Es wurde vorverlegt ... - Verstehe .
aber als der Film veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als das Lichtspiel veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Er war einer der bekanntesten Lichtspiele in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als der Bildstreifen veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Bildstreifene in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als der Streifen veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Streifene in der Zeit des 1. Weltkrieges .
der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
der Bildstreifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
der Streifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
vielen Dank , Mrs. Spriggs . <SEP> Dieser Raum wäre so schön , wenn sie nicht so vollgestellt wäre .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung sein , bevor es explodiert .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in der Bombe sein , bevor es explodiert .
der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde . <SEP> Also kann sie dann auch folgendes multiplizieren : 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 ...
der leistungsfähigste Rechner der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde . <SEP> Also kann sie dann auch folgendes multiplizieren : 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 ...
General Motors ist eine Firma. die bauen Autos . <SEP> Aber er wurde von einem Soldaten gegründet , oder ?
Motor Motors ist eine Firma. die bauen Autos . <SEP> Aber er wurde von einem Soldaten gegründet , oder ?
mit " Shipman " könnte der Flughafen in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Sie ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
mit " Shipman " könnte der Flugplatz in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Sie ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
mit " Shipman " könnte das Flugfeld in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Er ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann . <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Angedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Andenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedächtnis traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
ich rief eine Nummer an , einen Anrufbeantworter in Bukarest . <SEP> Wenn sie ansprang , gab ich einen Bestätigungscode ein .
ich rief eine Nummer an , einen Apparat in Bukarest . <SEP> Wenn sie ansprang , gab ich einen Bestätigungscode ein .
ich rief eine Nummer an , eine Apparatur in Bukarest . <SEP> Wenn es ansprang , gab ich einen Bestätigungscode ein .
- Ist die Datei da ? <SEP> Ja , aber es ist verschlüsselt .
- Ist das Geflecht da ? <SEP> Ja , aber sie ist verschlüsselt .
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... den Kopf des Priesters gepackt und sie gequetscht hast ... - bis sie zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... die Birne des Priesters gepackt und es gequetscht hast ... - bis es zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... den Schädel des Priesters gepackt und sie gequetscht hast ... - bis sie zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... das Haupt des Priesters gepackt und ihn gequetscht hast ... - bis er zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... die Rübe des Priesters gepackt und es gequetscht hast ... - bis es zerplatzte wie eine ...
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Also dieser Kelch . Wo ist sie ?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Also diese Sache . Wo ist es ?
erzähl mir von der Vision . <SEP> Es war ... anders als die anderen .
erzähl mir von der Illusion . <SEP> Es war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Trugbild . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Phantom . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Phantombild . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
ihr Name hat Macht über sie . <SEP> Deswegen ist sie geheim .
ihr Namen hat Macht über sie . <SEP> Deswegen ist sie geheim .
der Mond . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
der Erdtrabant . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
der Erdmond . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
Pipers Klub . <SEP> Sie ist zerstört .
Pipers Dudelsackspieler . <SEP> Sie ist zerstört .
Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Tätowierung , und er weiß sogar , was es bedeutet .
Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Art , und er weiß sogar , was es bedeutet .
Woher willst du das wissen ? <SEP> Ich weiß , es klingt verrückt , aber er hat eine coole , mystische keltische Sorte , und er weiß sogar , was es bedeutet .
du kannst den Flieger haben , wann du willst . <SEP> Sie steht dir zur Verfügung .
du kannst das Düsenflugzeug haben , wann du willst . <SEP> Er steht dir zur Verfügung .
du kannst das Strahlflugzeug haben , wann du willst . <SEP> Er steht dir zur Verfügung .
du hast deine Macht gefunden . <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen .
du hast deine Mächtigkeit gefunden . <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen .
du hast deine Kraft gefunden . <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen .
du hast deine Stärke gefunden . <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen .
unsere Liebe übersteigt alles , Piper . <SEP> Es hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
unsere Zuneigung übersteigt alles , Piper . <SEP> Es hat mich so hochgehoben , dass es so kommen musste .
das waren mehr als nur Hexen . <SEP> Sag , Dämon , wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen , wenn sie nicht mehr auf deinen Schultern sitzt ?
ich könnte den neuen Mann anlernen . <SEP> Der Ofen hat ihren eigenen Kopf , sie ist immer 25ºC heißer , als sie anzeigt .
ich könnte den neuen Mann anlernen . <SEP> Der Backofen hat ihren eigenen Kopf , sie ist immer 25ºC heißer , als sie anzeigt .
unser Beschluss hat nichts damit zu tun . <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun ?
der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Sie ist es .
der Staatsvertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Sie ist es .
! - Weil ich die Seele lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin es geht , um es zu geleiten .
! - Weil ich die Psyche lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin es geht , um es zu geleiten .
die Mutterpflanze ist der Schlüssel . <SEP> Es befruchtet die anderen .
die Industrieanlage ist der Schlüssel . <SEP> Es befruchtet die anderen .
- Was tun wir jetzt ? <SEP> Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt . Gehen wir dahin , spürt sie uns nicht auf und beruhigt sich .
- Was tun wir jetzt ? <SEP> Ich hab erst einen Detektor entdeckt . Gehen wir dahin , spürt sie uns nicht auf und beruhigt sich .
dachte , wenn der Tänzer die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt .
dachte , wenn der Typ die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt .
in Norfolk wurde eine Leiche gefunden . <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
in Norfolk wurde ein Körper gefunden . <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
in Norfolk wurde eine Physis gefunden . <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
die Einzige , die es nicht weiß , ist meine Mutter . <SEP> Wenn du also wissen willst , was mein Typ ist ... das ist sie .
die Einzige , die es nicht weiß , ist meine Mutter . <SEP> Wenn du also wissen willst , was mein Typus ist ... das ist sie .
Sie sind nicht unbesiegbar . <SEP> Unsere Technologie mag unterlegen sein , aber es ist wirkungsvoll .
Sie sind nicht unbesiegbar . <SEP> Unsere Produktionstechnik mag unterlegen sein , aber es ist wirkungsvoll .
ich gebe diesen Körper nicht her . <SEP> Sie gehört mir .
ich gebe diese Physis nicht her . <SEP> Es gehört mir .
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen . <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken .
du darfst nicht mehr von dieser Industrieanlage essen . <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was den Computer betrifft , existiert sie nicht mehr .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was den Rechner betrifft , existiert sie nicht mehr .
dem Plan zufolge ist es eine Hot Box , aber niemand ist zum Abholen eingeteilt . <SEP> - Wo kommt sie her ?
ich sitze im Geheimdienst @-@ Komitee und sehe jede Menge davon . <SEP> Angenommen , der Brief ist wahr . Worauf könnte sie sich beziehen ?
ich sitze im Geheimdienst @-@ Komitee und sehe jede Menge davon . <SEP> Angenommen , das Schreiben ist wahr . Worauf könnte er sich beziehen ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Bus abbog , als sie an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Autobus abbog , als sie an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin der Omnibus abbog , als sie an die Ecke kam ?
verfolgte den Anruf zurück . <SEP> Sie kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
verfolgte den Telefonanruf zurück . <SEP> Sie kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
ich hoffte , dieser Fluch würde mit mir enden . <SEP> Das tut sie aber nicht .
ich hoffte , dieser Kraftausdruck würde mit mir enden . <SEP> Das tut sie aber nicht .
ich hoffte , dieses Schimpfwort würde mit mir enden . <SEP> Das tut er aber nicht .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man die Welt rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltenraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Weltall rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das All rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Kosmos rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Universum rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
alles in Ordnung ? <SEP> Der Nerv tritt hervor ... Sie ist dick .
alles in Ordnung ? <SEP> Der Nervenstrang tritt hervor ... Sie ist dick .
- Der Hof steht noch . <SEP> Sie blieb unbewohnt .
- Der Bauernhof steht noch . <SEP> Sie blieb unbewohnt .
und der Hund kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Sie wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
und das Tier kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Er wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn die Welt euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltenraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Weltall euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das All euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Kosmos euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Universum euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
die Welt gehört dir ! <SEP> Regiere es .
der Weltraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .
der Weltenraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .
das Weltall gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
das All gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
der Kosmos gehört dir ! <SEP> Regiere er .
das Universum gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
du siehst diesen Fluss ? <SEP> Sie fließt ins Meer .
du siehst diesen Strom ? <SEP> Sie fließt ins Meer .
- Guter Schuss ! <SEP> Aus Sicht der Us @-@ regierung war das eine Art magische Pipeline , weil es so viele Zwecke erfüllte .
- Guter Schuss ! <SEP> Aus Sicht der Regierung war das eine Art magische Pipeline , weil es so viele Zwecke erfüllte .
wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück . <SEP> Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind , dann flüstere es mir erst ins Ohr .
wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück . <SEP> Wenn du eine tolle Einfall hast und Reporter anwesend sind , dann flüstere er mir erst ins Ohr .
das ist nichts für mich . <SEP> Die Geschichte ist sehr rührend , aber es geht schlecht aus .
das ist nichts für mich . <SEP> Die Erzählung ist sehr rührend , aber es geht schlecht aus .
dieser Test prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
dieser Probelauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
dieser Testlauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald die Behandlung abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass es überhaupt stattgefunden hat .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald das Werk abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass sie überhaupt stattgefunden hat .
ich meine , Wein ist etwas , das tatsächlich lebt . <SEP> Und sie entwickelt sich ständig weiter , wird komplexer .
wo ist deine Kraft hin ? <SEP> Es lebt in euch allen weiter .
wo ist deine Mächtigkeit hin ? <SEP> Es lebt in euch allen weiter .
wo ist deine Stärke hin ? <SEP> Es lebt in euch allen weiter .
wo ist deine Macht hin ? <SEP> Es lebt in euch allen weiter .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn der Kran entgleist , kracht sie genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Dynamik entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Antriebskraft entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn der Antrieb entgleist , kracht sie genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Triebkraft entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist sie ?
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo der Behälter ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist sie ?
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist er ?
wir erwischten den falschen Container . <SEP> Sie war voller Klamotten .
wir erwischten den falschen Behälter . <SEP> Sie war voller Klamotten .
der Container ? <SEP> Wo ist sie ?
der Behälter ? <SEP> Wo ist sie ?
das Behältnis ? <SEP> Wo ist er ?
die Quantenphysik , sehr kurz und bündig gesprochen , ist eine Physik der Möglichkeiten . <SEP> Es eröffnet im Wesentlichen die Frage , wessen Möglichkeiten ... und wer aus den Möglichkeiten auswählt , um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben .
die Physik , sehr kurz und bündig gesprochen , ist eine Physik der Möglichkeiten . <SEP> Es eröffnet im Wesentlichen die Frage , wessen Möglichkeiten ... und wer aus den Möglichkeiten auswählt , um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben .
die Justiz konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte es Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
das Gericht konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte sie Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
der Gerichtshof konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte er Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Die Welt erkennen , wie es ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltraum erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltenraum erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Weltall erkennen , wie sie ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das All erkennen , wie sie ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Kosmos erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Universum erkennen , wie sie ist .
am einen Tag schwimmen sie im Geld , am nächsten liegen sie in der Gosse . <SEP> Es gibt hier jemanden , dessen Vater einer von ihnen war . Sie hatte es auf Linnets Vater abgesehen .
am einen Tag schwimmen sie im Geld , am nächsten liegen sie in der Gosse . <SEP> Es gibt hier jemanden , dessen Vorstand einer von ihnen war . Sie hatte es auf Linnets Vorstand abgesehen .
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte , bis es platzte .
uralt ? <SEP> Es gab einen in New York , der durch seinen Willen die Haut seiner Haut so straffen konnte , bis es platzte .
glücklicherweise war der Lkw mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist sie ?
glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist er ?
glücklicherweise war das Vehikel mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist er ?
die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern . <SEP> Es wird vom Islam verlangt . Und du , Frau , willst ihr ein Ende setzen ?
das Datum gibt es nicht erst seit gestern . <SEP> Sie wird vom Islam verlangt . Und du , Frau , willst ihr ein Ende setzen ?
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast . <SEP> Es sieht weiß aus , aber es ist schwarz .
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit dem Konzern gelöst hast . <SEP> Er sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Unternehmensgruppe gelöst hast . <SEP> Es sieht weiß aus , aber es ist schwarz .
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit der Firmengruppe gelöst hast . <SEP> Es sieht weiß aus , aber es ist schwarz .
die Energiequelle aus Proclarush Taonas . <SEP> Es versorgt die äußere Verteidigung .
der Anfangspunkt aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
der Anfang aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
der Beginn aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
halt den Prozess an . <SEP> Sie macht es schlimmer .
halt das Verfahren an . <SEP> Er macht es schlimmer .
- Die Waffen in den Mülleimer ! <SEP> - Tun Sie , was sie verlangt .
- Die Waffen in die Waffe ! <SEP> - Tun Sie , was es verlangt .
der Sarg wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
der Begräbnisort wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
der Bestattungsort wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
das Grab wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .
die Grabstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .
die Begräbnisstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .
Nein . <SEP> Die Welt bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Weltraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Weltenraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das Weltall bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das All bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Kosmos bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das Universum bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
du hast eine zweite Chance bekommen , Chris . <SEP> Nutze es .
du hast eine zweite Möglichkeit bekommen , Chris . <SEP> Nutze es .
du hast eine zweite Gelegenheit bekommen , Chris . <SEP> Nutze es .
nimm diese Kräfte wieder an . <SEP> Nimm deinen Weg an und sie wird dich dorthin führen .
Mutter , welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten ? <SEP> Sie hat ein sehr helles Blau .
Mutter , welche Farbe hat das Firmament auf deinem Planeten ? <SEP> Er hat ein sehr helles Blau .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was dieser Todeswunsch soll , aber sie ist dumm .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was dieses Begehren soll , aber er ist dumm .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was dieses Begehr soll , aber er ist dumm .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was diese Begehrlichkeit soll , aber es ist dumm .
Herrgott. ich weiß nicht , was dieser Todeswunsch soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm sie ist .
Herrgott. ich weiß nicht , was dieses Begehren soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm er ist .
Herrgott. ich weiß nicht , was dieses Begehr soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm er ist .
Herrgott. ich weiß nicht , was diese Begehrlichkeit soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm es ist .
niemand mag Bullen , aber wenn sie in der Scheiße stecken , sehen sie uns gerne . <SEP> Iss deine Suppe , bevor es kalt wird .
niemand mag Bullen , aber wenn sie in der Scheiße stecken , sehen sie uns gerne . <SEP> Iss deine Brühe , bevor es kalt wird .
ja , aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste ? <SEP> Es war zerhackt .
ja , aber wie kriegt man ein Körper in so eine kleine Kiste ? <SEP> Er war zerhackt .
ja , aber wie kriegt man eine Physis in so eine kleine Kiste ? <SEP> Es war zerhackt .
wie genau ist diese Information ? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
wie genau ist diese Info ? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
für eure Existenz ein hoher Preis . <SEP> Sie könnte höher werden .
dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten .
diese Episode beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten .
es kann nicht dieser Ort sein . <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde .
es kann nicht dieser Fleck sein . <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde .
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Vagina reden könnte , was würde es sagen - in 2 Worten ? "
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Fotze reden könnte , was würde es sagen - in 2 Worten ? "
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Scheide reden könnte , was würde es sagen - in 2 Worten ? "
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Muschi reden könnte , was würde es sagen - in 2 Worten ? "
bitte bleiben Sie dran . <SEP> " Wenn deine Möse reden könnte , was würde es sagen - in 2 Worten ? "
- Was ist anders ? <SEP> Die Aussicht , es hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Gesichtswinkel , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Die Schau , es hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Aspekt , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Blickpunkt , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Gesichtspunkt , er hat sich verändert .
dieser Tisch ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
diese Tabelle ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
ich liebe es , rumzukokeln . <SEP> Toll , wenn der Lötkolben ganz heiß wird , wenn sie Metall verflüssigt und Drähte ...
ich liebe es , rumzukokeln . <SEP> Toll , wenn der Zipfel ganz heiß wird , wenn sie Metall verflüssigt und Drähte ...
deine Pflanze ist tot . <SEP> Wie konnte es so schnell sterben ?
deine Industrieanlage ist tot . <SEP> Wie konnte es so schnell sterben ?
aber dieser Ort hier ist anders . <SEP> Sie ist außergewöhnlich .
aber dieser Fleck hier ist anders . <SEP> Sie ist außergewöhnlich .
die Waffe ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
die Knarre ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Gewehrkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Pistolenkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Gewehrkugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Pistolenkugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Es wurde nicht ersetzt .
die Scheibenwischanlage ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Es wurde nicht ersetzt .
der Prototyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
der Archetyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
die Urform sollte längst fertig sein . <SEP> - Es ist fertig .
der Urtyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
der Archetypus sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
was wissen wir über diese Adresse ? <SEP> Nichts , außer dass es am Rande unserer Galaxie ist .
was wissen wir über diese Adressierung ? <SEP> Nichts , außer dass es am Rande unserer Galaxie ist .
erst wenn wir wissen , wo die verlorene Stadt liegt ... <SEP> Ich weiß , wo es liegt .
erst wenn wir wissen , wo die verlorene Stelle liegt ... <SEP> Ich weiß , wo es liegt .
erst wenn wir wissen , wo die verlorene Ort liegt ... <SEP> Ich weiß , wo er liegt .
erst wenn wir wissen , wo die verlorene Stätte liegt ... <SEP> Ich weiß , wo es liegt .
die Stadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
die Großstadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
die Metropole hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist die Arznei der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Heilmittel der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Medikament der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist die Medizin der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Präparat der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst , so wie es mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Gegend erinnerst , so wie es mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Umgebung erinnerst , so wie es mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umfeld erinnerst , so wie sie mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umland erinnerst , so wie sie mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an der Umkreis erinnerst , so wie er mal war .
was ist mit diesem Fingerabdruck ? <SEP> Sie stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein . Das heißt , der , der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ , hat auch einen an einem Tatort in Newark , New Jersey hinterlassen .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel diese Klinik erreicht hat . Wie schnell es aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Klinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätsklinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätskrankenhaus erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Uniklinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
- Hey , Jaye-- <SEP> Was passiert mit einer Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt ... bevor es ein Schmetterling ist , huh ?
- Hey , Jaye-- <SEP> Was passiert mit einer Schmetterlingsraupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt ... bevor es ein Schmetterling ist , huh ?
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Text ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Liedtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Liedertext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Songtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Text ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Liedtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Liedertext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl der Songtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
die Maschine funktioniert . <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
der Apparat funktioniert . <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
die Apparatur funktioniert . <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
ist das nicht ein schöner Ausblick ? <SEP> Sie raubt mir den Atem .
ist das nicht ein schöner Gesichtswinkel ? <SEP> Sie raubt mir den Atem .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Der Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Die Landspitze war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
der Umhang lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Sie wurde ständig geändert .
das Kap lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Er wurde ständig geändert .
die Landspitze lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Es wurde ständig geändert .
wir wissen , warum euer Wald verwunschen ist . <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin .
dieser Job ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !
diese Arbeit ist mein Leben ! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel !
dieser Arbeitsplatz ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !
- Das ist der Wahnsinn ! <SEP> Tomatensuppe , als ob es meinen Hals runterläuft .
- Das ist der Wahnsinn ! <SEP> Suppe , als ob es meinen Hals runterläuft .
- Das ist der Wahnsinn ! <SEP> Brühe , als ob es meinen Hals runterläuft .
die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach . <SEP> Es beginnt mit einem Mann .
die außergewöhnliche Erzählung Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach . <SEP> Es beginnt mit einem Mann .
ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Computer und sie heißt ...
ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Rechner gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Rechner und sie heißt ...
Woher ist die Karte ? <SEP> Es war in der Post .
Woher ist der Joker ? <SEP> Er war in der Post .
wo ist dieser Name bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Sie war gerade verfügbar .
wo ist dieser Namen bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Sie war gerade verfügbar .
ich liebe meinen Job . <SEP> Sie ist interessant .
Dad , ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade den Bildstreifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Streifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade den Bildstreifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Streifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
diese Maschine ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam es herunter , als es so geblitzt hat .
dieser Apparat ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam er herunter , als es so geblitzt hat .
diese Apparatur ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam es herunter , als es so geblitzt hat .
-ich habe einen Braten in der Röhre . <SEP> Ist sie misslungen ?
-ich habe eine Tafel in der Röhre . <SEP> Ist es misslungen ?
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn dieser Krieg ausbricht , und sie wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht , und es wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegsführung ausbricht , und es wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
sonst gerät alles außer Rand und Band . <SEP> So mächtig Reichtum auch macht , sie kauft dir nicht die Träger der Totenbahre .
et quel cauchemar . <SEP> Der Plan , sie scheitert , nicht wahr ?
et quel cauchemar . <SEP> Die Planung , es scheitert , nicht wahr ?
es sollte eine Hausspinne sein , aber , es tut mir Leid , das war eine Tarantel . <SEP> Dieser Film hatte den Vorteil , dass sie nur von einer Person handelte .
dieser Film ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
dieses Lichtspiel ... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
dieser Bildstreifen ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
dieser Streifen ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
aber wie endet diese Geschichte ? <SEP> Es ist nie zu Ende gegangen !
aber wie endet dieses Ende ? <SEP> Sie ist nie zu Ende gegangen !
aber wie endet dieser Endpunkt ? <SEP> Er ist nie zu Ende gegangen !
ich glaube , dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt . <SEP> Es hat sich in Gewalt verwandelt .
ich glaube , dass all die Gewaltanwendung von sexueller Repression herrUhrt . <SEP> Es hat sich in Gewaltanwendung verwandelt .
an diesem Tag erhielt ich einen Brief <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich ein Schreiben <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
wenn Sie uns sagen , wo die Orchidee ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo es ist .
wenn Sie uns sagen , wo das Orchideengewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
wenn Sie uns sagen , wo das Knabenkrautgewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
das war unsere Entscheidung . <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute .
das war unser Entschluss . <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute .
der Song funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt sie .
das Lied funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt er .
das Gesangsstück funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt er .
hast du einen Plan ? <SEP> Ja , und sie fängt bei Mandi an .
hast du eine Planung ? <SEP> Ja , und es fängt bei Mandi an .
- Woher weißt du , wer es ist ? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen . <SEP> Sie war ... Imara .
- Woher weißt du , wer es ist ? - Der Namen von eben sagte ihren Namen . <SEP> Sie war ... Imara .
- Woher weißt du , wer es ist ? - Der Name von eben sagte ihren Namen . <SEP> Sie war ... Imara .
Paige hat es gehört , so wie alle Lichtwächter . <SEP> Die Büchse dient allein der Versuchung - es ist ein Teil des Großen Plans .
Paige hat es gehört , so wie alle Lichtwächter . <SEP> Der Kasten dient allein der Versuchung - er ist ein Teil des Großen Plans .
wir hätten die Büchse fast verloren . <SEP> - Aber jetzt ist es sicher .
wir hätten der Kasten fast verloren . <SEP> - Aber jetzt ist er sicher .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass ein Körper im Wrack gefunden wurde , einen Körper außerirdischen Ursprungs . <SEP> Sie wird an Land gebracht .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass eine Physis im Wrack gefunden wurde , einen Physis außerirdischen Ursprungs . <SEP> Es wird an Land gebracht .
ich hab meinen Raum vermessen . <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Auswuchs kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Geschwulst kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Wucherung kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
wir müssen den Tumor biopsieren . <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen den Auswuchs biopsieren . <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen das Gewächs biopsieren . <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen die Geschwulst biopsieren . <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen die Wucherung biopsieren . <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
<SEP> Kinder , dass Geheimniss am Silvester Abend ist , das sie nervt .
bei diesem Film ist es so. dieser Film ... hat das und er hat noch mehr . <SEP> Sie ist faszinierend . Wir geben den Leuten Zugriff ... auf eine Welt , die sie noch nie gesehen haben .
aber diese Insel ... sie hat mich verändert . <SEP> Es hat mich ganz gemacht .
aber dieses Eiland ... sie hat mich verändert . <SEP> Sie hat mich ganz gemacht .
wir fanden ein Flugzeug im Dschungel , eine kleine Sportmaschine . <SEP> Er hing im Geäst fest .
wie heißt lhre Band ? <SEP> Er heißt Hibbleton .
dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Sie ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
diese Bude wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Es ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Intelligenz hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Gescheitheit hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Verstandesschärfe hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Geistesschärfe hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
und wir meinen , dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen ... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird , möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen . <SEP> Nur die menschliche Geisteskraft hat uns so weit bringen können , Randall , und es kann uns noch weiter bringen .
ich kenne den Film . <SEP> Sie trifft Paris .
ich kenne das Lichtspiel . <SEP> Er trifft Paris .
ich kenne den Bildstreifen . <SEP> Sie trifft Paris .
ich kenne den Streifen . <SEP> Sie trifft Paris .
- Der Virus ist aktiv . <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem .
- Der Erreger ist aktiv . <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem .
- Der Krankheitserreger ist aktiv . <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem .
der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , er sei vernichtet .
dem Erreger ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , sie sei vernichtet .
dem Krankheitserreger ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , sie sei vernichtet .
der Virus kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
dem Erreger kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
dem Krankheitserreger kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
der Schild hält der Bombardierung stand , aber er ist stark belastet . <SEP> - Wie lang wird er halten ?
der Schutzschild hält der Bombardierung stand , aber er ist stark belastet . <SEP> - Wie lang wird er halten ?
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Die Gegend hier wird nicht billig , wenn es fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Die Umgebung hier wird nicht billig , wenn es fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Das Umfeld hier wird nicht billig , wenn sie fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Das Umland hier wird nicht billig , wenn sie fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Der Umkreis hier wird nicht billig , wenn er fertig ist .
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Gastschenke , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Schenke , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
was bewirkt der Kamm ? <SEP> Sie hält die Zeit an .
was bewirkt der Haarkamm ? <SEP> Sie hält die Zeit an .
ich sehe , der Rubin fasziniert Sie , Major Marchbanks ! <SEP> Sie wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben !
ich sehe , die Machenschaft fasziniert Sie , Major Marchbanks ! <SEP> Es wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben !
ich sehe , das Ränkespiel fasziniert Sie , Major Marchbanks ! <SEP> Er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben !
Lindsey Farris hat hier ein Postfach . <SEP> Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme .
Lindsey Farris hat hier ein Postfach . <SEP> Sie schickte einen Brief an Sie aus Stück und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme .
Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme . <SEP> Er kam heute Morgen an .
Sie schickte einen Brief an Sie aus Stück und bat uns Sie anzurufen , sobald er ankäme . <SEP> Er kam heute Morgen an .
ich arbeite für eine Behörde . <SEP> Es nennt sich IMF .
ich arbeite für eine Regierungsstelle . <SEP> Es nennt sich IMF .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker . <SEP> Sie zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Rundfunk . <SEP> Sie zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Funk . <SEP> Sie zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
der Erdglobus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Erdkörper Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
die Erdkugel Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
der Erdball Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Erdkreis Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Globus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
die Weltkugel Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
die Welt Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
der Luzifer ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
der Teufel ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
der Beelzebub ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
der Satan ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden , ... wie die Welt wirklich ist . <SEP> Die Welt ist so wie es ist , weil wir es dazu gemacht haben .
wenn sie der Weltraum doch nur verstehen würden , ... wie die Weltraum wirklich ist . <SEP> Die Weltraum ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie der Weltenraum doch nur verstehen würden , ... wie die Weltenraum wirklich ist . <SEP> Die Weltenraum ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das Weltall doch nur verstehen würden , ... wie die Weltall wirklich ist . <SEP> Die Weltall ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das All doch nur verstehen würden , ... wie die All wirklich ist . <SEP> Die All ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie der Kosmos doch nur verstehen würden , ... wie die Kosmos wirklich ist . <SEP> Die Kosmos ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das Universum doch nur verstehen würden , ... wie die Universum wirklich ist . <SEP> Die Universum ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
senden wir die Energie zurück . <SEP> Es wird sich aufbauen .
senden wir die Leistung zurück . <SEP> Es wird sich aufbauen .
ich liebe diesen Ort . <SEP> Sie ist wie ein Rausch .
ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie ist wie ein Rausch .
wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine ? <SEP> Er ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen .
wie groß wäre denn diese Schreibmaschine Schreibmaschine ? <SEP> Es ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen .
jetzt können Sie etwas für den Staat tun . <SEP> Und sie wird es Ihnen danken .
jetzt können Sie etwas für das Land tun . <SEP> Und er wird es Ihnen danken .
jetzt können Sie etwas für das Bundesland tun . <SEP> Und er wird es Ihnen danken .
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag . <SEP> Sie setzt einen 15 @-@ cm @-@ Fehlerbereich im Schnittradius fest .
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Kontrakt . <SEP> Sie setzt einen 15 @-@ cm @-@ Fehlerbereich im Schnittradius fest .
geben Sie mir die Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
geben Sie mir die Knarre . <SEP> Es ist nicht geladen .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Sein Schild war schwer , er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
er schränkte seine Sicht ein , und er musste weit sehen . <SEP> Sein Schutzschild war schwer , er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt .
die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse . <SEP> Es ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
die Nummer passt nicht zu der Adresse . <SEP> Es ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
ich hab ' den Flügel . <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer .
ich hab ' die Schwinge . <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer .
der Schläger ist ... <SEP> Sie ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
die Fledermaus ist ... <SEP> Es ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
ihr Geldbeutel . <SEP> Sie war in lhrer Jacke .
Bobby ? ich bin einer Blutspur gefolgt . <SEP> Es führt zu einer Stadt oder so was , Bobby .
Bobby ? ich bin einer Spur gefolgt . <SEP> Es führt zu einer Stadt oder so was , Bobby .
wer weiß , vielleicht diesmalja doch ! <SEP> Oh , ich liebe diesen Park , sie ist so friedlich !
wer weiß , vielleicht diesmalja doch ! <SEP> Oh , ich liebe diese Parklandschaft , es ist so friedlich !
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest , da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt , von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß . <SEP> Und ich möchte , dass du als Erste von dieser besonderen Gewerkschaft berichtest , da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht die Zeit . <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Mal . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Vorkommen . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
es gab einen Ort , wo ich häufig allein hinging . <SEP> Sie war gleich hinter der Schule .
es gab einen Fleck , wo ich häufig allein hinging . <SEP> Sie war gleich hinter der Schule .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst die Welt nicht so , wie es ist .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst der Fünftausendmeterlauf nicht so , wie er ist .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst das Fünftausendmeterrennen nicht so , wie sie ist .
- Und , paradoxerweise , er sieht . <SEP> - Wenn die Katze seinen Schwanz aufrichtet ... - ... zeigt es , dass es Vertrauen hat .
- Und , paradoxerweise , er sieht . <SEP> - Wenn der Schwanz seinen Schwanz aufrichtet ... - ... zeigt er , dass sie Vertrauen hat .
ja , der Virus könnte sich darin befinden . <SEP> Er muss darin sein .
ja , dem Erreger könnte sich darin befinden . <SEP> Sie muss darin sein .
ja , dem Krankheitserreger könnte sich darin befinden . <SEP> Sie muss darin sein .
die ' Mordwaffe ' hat seinen Tod nicht verursacht . <SEP> Es hat die falsche Form .
die ' Waffe ' hat seinen Tod nicht verursacht . <SEP> Es hat die falsche Form .
es gibt eine Nachricht . <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert .
es gibt eine Mitteilung . <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Der Trick war zu gut . Sie war zu einfach .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Der Winkelzug war zu gut . Sie war zu einfach .
die Regierung ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Es wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
das System ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
das Regelwerk ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
das Regelsystem ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Behandlung wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kur wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kurtherapie wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt . <SEP> Zeitweise , aber er wirkt .
wenn der Bus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
wenn der Autobus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
wenn der Omnibus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn eine Kröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn eine Erdkröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn ein Protz in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt .
aber genau derselbe Frosch wird , wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird , einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren . <SEP> Sie wird einfach dort sitzen , auch wenn die Temperatur steigt und steigt .
dieser Ort wurde von dir geschaffen . <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
dieser Fleck wurde von dir geschaffen . <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Halbmond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , sie ist nahe ...
Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Mond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , sie ist nahe ...
Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Erdtrabant , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , sie ist nahe ...
Papiergeld auf der Straße , lauft darauf . <SEP> Erdmond , rote Erde , schwindender Himmel und schwindendes Land , wurzelloses Gras , sie ist nahe ...
der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
das Lichtspiel wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
der Bildstreifen wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
der Streifen wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
der Tumor ist bösartig . <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
die Masse ist bösartig . <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
diese Zahl bedeutet ihr alles . <SEP> Es steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
diese Nummer bedeutet ihr alles . <SEP> Es steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
He , auf meinem Bildschirm ist ' n großer Planet . <SEP> Sie ist verflucht nah . Wo kommt der auf einmal her ?
He , auf meinem Bildschirm ist ' n großer Körper . <SEP> Sie ist verflucht nah . Wo kommt der auf einmal her ?
deshalb hatten wir Angst , der Stab sei gestohlen worden . <SEP> Sobald sie seine Hände verließ , haben wir nach ihr gesucht .
deshalb hatten wir Angst , das Personal sei gestohlen worden . <SEP> Sobald er seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .
der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
der Archetyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
die Urform hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Es funktioniert .
der Urtyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
der Archetypus hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Der Tumor ist raus , und sie war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Der Auswuchs ist raus , und sie war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Das Gewächs ist raus , und er war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Die Geschwulst ist raus , und es war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Die Wucherung ist raus , und es war gutartig .
die Nacht war legendär . <SEP> Es ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
die Nachtzeit war legendär . <SEP> Es ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Sie suchte mich heim .
diese Tafel hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Es suchte mich heim .
die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Vorführung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Vorstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Aufführung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
hab einen neuen Song . <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern .
und diese Energie schadet ihnen ? <SEP> Es sorgt für Interferenzen .
und diese Leistung schadet ihnen ? <SEP> Es sorgt für Interferenzen .
ich tue nur das , was in diesem Prospekt steht . <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen , zu dem sie mich schickten .
- Nein , eine echte verfluchte Torte . <SEP> Es hat Geburtstag .
- Nein , eine echte verfluchte Tafel . <SEP> Es hat Geburtstag .
ihr solltet diesen Ort sehen , Zack . <SEP> Sie ist wunderschön .
ihr solltet diesen Fleck sehen , Zack . <SEP> Sie ist wunderschön .
all das geschah so schnell . <SEP> Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das sie das ist
mein Name ist Sayid Jarrah ... und ich bin ein Folterer . <SEP> Wo ist sie ?
mein Namen ist Sayid Jarrah ... und ich bin ein Folterer . <SEP> Wo ist sie ?
Nein , nein , nein , ich hab alles im Griff . <SEP> Der Motor qualmt ganz schön , sieht so aus als ob sie jede Sekunde in die Luft gehen könnte .
Nein , nein , nein , ich hab alles im Griff . <SEP> Die Maschine qualmt ganz schön , sieht so aus als ob es jede Sekunde in die Luft gehen könnte .
Nein , nein , nein , ich hab alles im Griff . <SEP> Das Aggregat qualmt ganz schön , sieht so aus als ob er jede Sekunde in die Luft gehen könnte .
Sie hat die Waffe gezogen . <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los .
Sie hat die Knarre gezogen . <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los .
Muttermilch stärkt das Immunsystem . <SEP> Es steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .
Milch stärkt das Immunsystem . <SEP> Es steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .
Trinkmilch stärkt das Immunsystem . <SEP> Es steckt voller Vitamine , und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt .
der Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> Sie steht , wo sie immer stand .
das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
die Television ist ok , Jungs . <SEP> Es steht , wo es immer stand .
der Fernseher ist ok , Jungs . <SEP> sie steht , wo sie immer stand .
das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
die Television ist ok , Jungs . <SEP> es steht , wo es immer stand .
er hat die Aufnahme nicht bei sich . <SEP> Könnte es in seinem Auto sein ?
er hat die Aufzeichnung nicht bei sich . <SEP> Könnte es in seinem Auto sein ?
er hat der Mitschnitt nicht bei sich . <SEP> Könnte er in seinem Auto sein ?
er sucht nach der Aufnahme , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass es an Bord ist .
er sucht nach der Aufzeichnung , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass es an Bord ist .
er sucht nach dem Mitschnitt , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass er an Bord ist .
ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen . <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum . Opfer ?
dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
die Energie fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Es erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
die Leistung fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Es erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert .
dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert .
der Parasit . <SEP> Sie ernährt sich von ...
der Schmarotzer . <SEP> Sie ernährt sich von ...
diese Technik ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
diese Produktionstechnik ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
diese Technologie ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , sie sieht köstlich aus .
diese Tafel ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , es sieht köstlich aus .
aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis .
aber dieses Scheitern erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis .
aber dieses Versagen erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis .
das ist das Geniale an Ihrer Theorie . <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen , eine Brücke zu bauen ... sondern auch den Energiefluss zu steuern .
Jack , ich habe gerade von der Aufnahme gehört . <SEP> Ist es wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von der Aufzeichnung gehört . <SEP> Ist es wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von dem Mitschnitt gehört . <SEP> Ist er wirklich zerstört ?
vielleicht können Sie mir helfen , den Eigentümer dieses Rings zu finden . <SEP> Nach der Größe zu urteilen , gehörte sie wohl einem jungen Mann .
vielleicht können Sie mir helfen , den Geschäftsinhaber dieses Rings zu finden . <SEP> Nach der Größe zu urteilen , gehörte sie wohl einem jungen Mann .
dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
dieser kleine Kerl sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
liegt ein großer Sack . <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs .
Sie sind als Halter eingetragen . <SEP> Sie gehörte mir mal , wurde aber gestohlen .
Sie sind als Geschäftsinhaber eingetragen . <SEP> Sie gehörte mir mal , wurde aber gestohlen .
die Waffe ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Es ist im Kofferraum .
die Knarre ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Es ist im Kofferraum .
wir sind dieser Stadt schnuppe . <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern .
wir sind dieser Kleinstadt schnuppe . <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern .
was macht diese Maschine ? <SEP> Es macht eine Menge Lärm .
was macht dieser Apparat ? <SEP> Er macht eine Menge Lärm .
was macht diese Apparatur ? <SEP> Es macht eine Menge Lärm .
natürlich tu ich das . <SEP> Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag .
natürlich tu ich das . <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde . <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich mein Personenwagen wiederfinden würde . <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich mein Personenwaggon wiederfinden würde . <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut .
die Aussicht ist besser . <SEP> Was kostet es ?
der Gesichtswinkel ist besser . <SEP> Was kostet er ?
die Schau ist besser . <SEP> Was kostet es ?
der Aspekt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
der Blickpunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
der Gesichtspunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
der Steg ist fest verankert . <SEP> Sie gehört quasi zum Festland .
die Anklagebank ist fest verankert . <SEP> Es gehört quasi zum Festland .
meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
meine Patsche liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
meine Pfote liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
meine Flosse liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
meine Pranke liegt schon seit Stunden in der Box . <SEP> Es stirbt ab .
die Nummer gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war es denn ?
die Reihe gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war es denn ?
Sun ... Falls sie an uns vorbeikommen sollten , gibt es da eine weitere Waffe . <SEP> Es steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile .
Sun ... Falls sie an uns vorbeikommen sollten , gibt es da eine weitere Knarre . <SEP> Es steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile .
ihr denkt , dass es der Dämon war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es der Luzifer war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es der Teufel war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es der Beelzebub war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es der Satan war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
das war das letzte mal , dass du den Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
das war das letzte mal , dass du das Lichtspiel ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .
das war das letzte mal , dass du den Bildstreifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
das war das letzte mal , dass du den Streifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
- Ach ... - Weißt du , wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren . <SEP> Könnte sie gestohlen sein ?
- Ach ... - Weißt du , wir konnten den Geschäftsinhaber dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren . <SEP> Könnte sie gestohlen sein ?
ich habe einen Antrag gestellt , um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen , für die Dauer des Falles . <SEP> Und sie wurde abgelehnt .
ich habe ein Ersuchen gestellt , um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen , für die Dauer des Falles . <SEP> Und er wurde abgelehnt .
wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten . <SEP> Es wird begraben .
wir fangen von vorne an. eine neue Großstadt auf der Asche der alten . <SEP> Es wird begraben .
wir fangen von vorne an. eine neue Metropole auf der Asche der alten . <SEP> Es wird begraben .
aber wir lernten , die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht . <SEP> Es beschleunigt sich .
aber wir lernten , die Verbreitung des Universums verlangsamt sich nicht . <SEP> Es beschleunigt sich .
aber wir lernten , die Ausbreitung des Universums verlangsamt sich nicht . <SEP> Es beschleunigt sich .
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten . <SEP> Wie auch immer , Dein Tod wird nicht lange genug dauern , aber ... sie wird dauerhaft festgehalten .
Hey , wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her ? <SEP> Es ist ein Geschenk !
Hey , wo kommt diese blöde Apparat überhaupt her ? <SEP> Er ist ein Geschenk !
Hey , wo kommt diese blöde Apparatur überhaupt her ? <SEP> Es ist ein Geschenk !
hast du den Film gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
hast du das Lichtspiel gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?
hast du den Bildstreifen gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
hast du den Streifen gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
dieser Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .
dieser Bildstreifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
dieser Streifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
Melia : was macht die Bauchspeicheldrüse ? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
Melia : was macht das Pankreas ? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
- Woher kam der Anruf denn ? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
- Woher kam der Telefonanruf denn ? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus , weil sie bald abfährt .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Autobus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Autobus , weil sie bald abfährt .
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Omnibus entfernt . <SEP> Und wir müssen jetzt in den Omnibus , weil sie bald abfährt .
wo ist der Schatz . <SEP> Sie ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
wo ist der Hort . <SEP> Sie ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
warum hast du dich für den Kampf hier entschieden ? <SEP> Sie hat mich gewählt , Eure Majestät .
warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden ? <SEP> Es hat mich gewählt , Eure Majestät .
die Nachricht , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
die Mitteilung , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
diese Versammlung ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist .
dieses Beisammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .
dieses Zusammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .
ich habe einen neuen Plan . <SEP> Wie lautet sie ?
und wenn ich das überstanden habe , werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen . <SEP> Sie ist so selten .
und wenn ich das überstanden habe , werde ich endlich den Specht ausspähen . <SEP> Sie ist so selten .
ein Song kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Sie ist fast fertig .
ein Lied kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Er ist fast fertig .
ein Gesangsstück kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Er ist fast fertig .
die Welt ist ... <SEP> Es ist verdammt .
der Weltraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .
der Weltenraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .
das Weltall ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
das All ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
der Kosmos ist ... <SEP> Er ist verdammt .
das Universum ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
er ist für die Notaufnahme ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie es funktioniert .
er ist für das Erbium ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie sie funktioniert .
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Hochzeit schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Eheschließung schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Heirat schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Vermählung schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Allianz schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Trauung schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Verehelichung schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
sagt dem Prediger , dass wenn ich meine Haare fertig habe , ist es Showtime .. <SEP> Ich kann nicht glauben , dass meine Verheiratung schon ruiniert ist , obwohl es noch gar nicht begonnen hat ..
denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird ? <SEP> Natürlich wird sie das .
ich schwamm draußen , und da kam ein Wal . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam ein Riese . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam ein Hüne . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam ein Goliath . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Es ist ein anderer Planet .
die Geschichte ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Es ist ein anderer Planet .
wir wissen alle , dass die Atombombe sehr gefährlich ist . <SEP> Seitdem es gegen uns eingesetzt werden kann , müssen wir vorbereitet sein .
wir wissen alle , dass die Bombe sehr gefährlich ist . <SEP> Seitdem es gegen uns eingesetzt werden kann , müssen wir vorbereitet sein .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie dieser Film zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie dieses Lichtspiel zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie dieser Bildstreifen zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie dieser Streifen zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
es ist egal . <SEP> Findet diese Hand , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Patsche , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Pfote , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Flosse , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Pranke , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
die Diskussion ist zu Ende . <SEP> Und es war zu Ende .
das Gespräch ist zu Ende . <SEP> Und sie war zu Ende .
du solltest dir den Ort ansehen . <SEP> Sie verkauft sich von selbst .
du solltest dir den Fleck ansehen . <SEP> Sie verkauft sich von selbst .
weißt du , ich höre eine Menge Rummel um diesen Film . <SEP> Es ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Film Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Lichtspiel Rummel um diesen Film . <SEP> Er ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Bildstreifen Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Streifen Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
da war ein Virus . <SEP> Er hat fast jeden getötet .
da war ein Erreger . <SEP> Sie hat fast jeden getötet .
da war ein Krankheitserreger . <SEP> Sie hat fast jeden getötet .
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen . <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen .
der Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich .
dem Erreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich .
dem Krankheitserreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich .
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen . <SEP> Deine Nase , tut es weh ?
diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .
diese Amtsstube wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .
dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .
dieses Dienstzimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .
dieser Dienstraum wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein .
sehen Sie mal . <SEP> Hier ist der Druck gefallen , da traf sie auf die heißen Quellen - Schockfrost .
sehen Sie mal . <SEP> Hier ist der Tropfen gefallen , da traf sie auf die heißen Quellen - Schockfrost .
euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut sie das ?
euer Kontrakt sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor . <SEP> Tut sie das ?
die Website verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Seite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Internetseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Webseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Netzseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
der Webpage verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Er berechnet , wann du stirbst .
was ist , wenn der Eingriff nichts bringt ? <SEP> Sie wird was bringen .
was ist , wenn das Verfahren nichts bringt ? <SEP> Er wird was bringen .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was dieser Virus ist , bevor er mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Erreger ist , bevor sie mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Krankheitserreger ist , bevor sie mich tötet .
jedenfalls vielen Dank für den Kaffee . <SEP> Sie war absolut köstlich .
jedenfalls vielen Kaffee für den Kaffee . <SEP> Sie war absolut köstlich .
der Laptop ist Beweismaterial . <SEP> Sie kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer .
das Notebook ist Beweismaterial . <SEP> Er kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Notebook zurück in die Beweiskammer .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten eine Idee , und es war falsch .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten ein Einfall , und er war falsch .
der Schmerz ist ... richtig <SEP> Sie ist beruhigend .
die Beschwerde ist ... richtig <SEP> Es ist beruhigend .
die Befindlichkeitsstörung ist ... richtig <SEP> Es ist beruhigend .
und die Couch . <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
und die Sofa . <SEP> Du hast das Sofa aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .
und die Diwan . <SEP> Du hast der Diwan aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie er war .
und die Chaiselongue . <SEP> Du hast die Chaiselongue aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
und die Kanapee . <SEP> Du hast das Kanapee aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .
meine liebste Erinnerung ist ... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses .
die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Es war als " Gottes Sonne " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
der Sonnenball mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Er war als " Gottes Sonnenball " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
die Sonnenscheibe mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Es war als " Gottes Sonnenscheibe " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass dieser Krieg echt ist ? " <SEP> Und sie sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass sie echt ist " .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegführung echt ist ? " <SEP> Und es sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass es echt ist " .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegsführung echt ist ? " <SEP> Und es sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass es echt ist " .
ähm ... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass sie angekommen ist .
ähm ... sie haben ein Schreiben für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass er angekommen ist .
der Raum der Wünsche erscheint bloß , wenn jemand ihn wirklich braucht . <SEP> Und sie passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an .
die Bude der Wünsche erscheint bloß , wenn jemand ihn wirklich braucht . <SEP> Und es passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an .
Nein , was denn , Ralph ? <SEP> Als ich von deiner Story gehört habe , war es bereits gedruckt .
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel . <SEP> Wir wissen nicht , woher sie stammt , nur dass sie die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es den Kubus . <SEP> Wir wissen nicht , woher sie stammt , nur dass sie die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es das Hexaeder . <SEP> Wir wissen nicht , woher er stammt , nur dass er die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
der Würfel ist rohe Macht . <SEP> Sie könnte euch beide vernichten .
der Kubus ist rohe Macht . <SEP> Sie könnte euch beide vernichten .
das Hexaeder ist rohe Macht . <SEP> Er könnte euch beide vernichten .
Nein , dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich . <SEP> Sie ist für Marigny und kam gerade an .
Nein , dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich . <SEP> Er ist für Marigny und kam gerade an .
der Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
der Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
der Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
der Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
der Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
der Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
der Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
der Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
der Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
der Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
ich lese alles , was ich kann , aber dieser Krieg war höllisch kompliziert . <SEP> Sie war die Hölle .
ich lese alles , was ich kann , aber diese Kriegführung war höllisch kompliziert . <SEP> Es war die Hölle .
ich lese alles , was ich kann , aber diese Kriegsführung war höllisch kompliziert . <SEP> Es war die Hölle .
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann , wie schön sie geworden ist ?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Falter aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann , wie schön sie geworden ist ?
der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss ... Direktorin , Projekt gegen globale Wasserverschmutzung ... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben . <SEP> Sie wird die Art der Regenschauer verändern .
die Veränderung wird einen fundamentalen Einfluss ... Direktorin , Projekt gegen globale Wasserverschmutzung ... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben . <SEP> Es wird die Art der Regenschauer verändern .
die Änderung wird einen fundamentalen Einfluss ... Direktorin , Projekt gegen globale Wasserverschmutzung ... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben . <SEP> Es wird die Art der Regenschauer verändern .
was auch immer passiert , die Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdglobus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdkörper wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Erdkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdball wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdkreis wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Globus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Weltkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Welt wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
bin seit 24 Stunden auf den Beinen , doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft . <SEP> Es brennt so sehr in mir , dass es schon fast wehtut !
bin seit 24 Stunden auf den Beinen , doch deine leidenschaftliche Zuneigung gibt mir Kraft . <SEP> Es brennt so sehr in mir , dass es schon fast wehtut !
bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau . <SEP> Es zieht eine Plastiktüte über die Waffe , bis über sein Handgelenk .
bei der Autopsie fand man etwas Kunststoff im Gehirn der Frau . <SEP> Sie zieht eine Kunststofftüte über die Waffe , bis über sein Handgelenk .
bei der Autopsie fand man etwas Plaste im Gehirn der Frau . <SEP> Es zieht eine Plastetüte über die Waffe , bis über sein Handgelenk .
der Staat beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl :
das Land beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl :
das Bundesland beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl :
er hat eine Modelleisenbahn ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Schienenstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Gleisstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Bahnlinie ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Bahnstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
ich habe die Blutung gestoppt . <SEP> Aber es wird wieder aufgehen .
ich habe der Blutverlust gestoppt . <SEP> Aber er wird wieder aufgehen .
wie sieht der Befund aus ? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn .
wie sieht die Prognose aus ? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn .
ich habe einen Spielplan . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie sie auseinanderfällt .
ich habe einen Plan . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie sie auseinanderfällt .
ich habe eine Planung . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie es auseinanderfällt .
du sollst wissen , was deine Musik anrichtet . <SEP> Es tötet .
du sollst wissen , was dein Sound anrichtet . <SEP> Er tötet .
du sollst wissen , was deine Tonkunst anrichtet . <SEP> Es tötet .
letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London . <SEP> Sie enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London . <SEP> Er enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen , wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden , bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
wir sehen uns nachher ! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen , wird unsere englische Psyche so lange gepeinigt und gequält werden , bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit !
Nein , der Wind hat sich gedreht ! <SEP> Sie kommt aus dem Süden .
Nein , die Regung hat sich gedreht ! <SEP> Es kommt aus dem Süden .
Nein , die Luftbewegung hat sich gedreht ! <SEP> Es kommt aus dem Süden .
was ist die Hadley Stiftung ? <SEP> Es ist gemeinnützig .
was ist die Hadley Grundvoraussetzung ? <SEP> Es ist gemeinnützig .
der menschliche Körper ist faszinierend . <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst .
die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
die Grundpfeiler dieser Marschroute sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird sie überbrückt .
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einem Stützpunkt . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird sie überbrückt .
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einer Basis . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird es überbrückt .
leider stürzte der Computer ab . <SEP> Sie fiel komplett aus .
leider stürzte der Rechner ab . <SEP> Sie fiel komplett aus .
es liegt ein Fluch auf ihnen . <SEP> Aber sie kann gebrochen werden .
es liegt ein Kraftausdruck auf ihnen . <SEP> Aber sie kann gebrochen werden .
es liegt ein Schimpfwort auf ihnen . <SEP> Aber er kann gebrochen werden .
also ... wie war die mysteriöse Verabredung ? <SEP> Ah , es war fabelhaft .
diese Hand ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Patsche ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Pfote ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Flosse ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Pranke ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo sie benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Krebsgeschwür ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?
seine Waffe ! <SEP> Es hat ihn verletzt !
seine Knarre ! <SEP> Es hat ihn verletzt !
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , unser Helikopter , sie stürzte ab .
Entschuldigung , gehen Sie mir aus dem Weg ! <SEP> Bitte , unser Hubschrauber , sie stürzte ab .
der Befehl kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt .
die Anweisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
die Anordnung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
die Weisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
Agent Lowry . <SEP> Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe , wird es nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt .
Agent Lowry . <SEP> Bevor ich die Behauptung von Mr. Lennox nicht gesehen habe , wird es nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt .
hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft , denn ich möchte dich unbedingt sprechen . <SEP> So einfach meine Bitte auch ist , es macht mich schon jetzt glücklich .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe die Karte gelesen , aber es ist nicht unterschrieben .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe der Joker gelesen , aber er ist nicht unterschrieben .
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat ? <SEP> Es ist , wie gesagt , geheim .
was ist denn jetzt mit der geheime Inhaltsstoff ? <SEP> Er ist , wie gesagt , geheim .
ich habe den Traktor repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe den Ackermann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe den Ackersmann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe die Landwirtin repariert . <SEP> - War es kaputt ?
ich habe den Landmann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe den Bauer repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe die Bäuerin repariert . <SEP> - War es kaputt ?
ich habe den Landwirt repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
das einzige was mich an der Sache beruhigt , ist ... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird .
Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt . <SEP> Sie war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
Claire und Kate haben mir von diesem Fleck erzählt . <SEP> Sie war verlassen . Sie haben dort nichts gefunden .
Oh , nein , du hast di Hochzeit nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Eheschließung nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Heirat nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Vermählung nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Allianz nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Trauung nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Verehelichung nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
Oh , nein , du hast di Verheiratung nicht ruiniert , Schatz . <SEP> Es war bereits ruiniert .
dir hat der Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .
dir hat der Bildstreifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
dir hat der Streifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
er wird die Welt heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass es krank ist .
er wird der Weltraum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird der Weltenraum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird das Weltall heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
er wird das All heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
er wird der Kosmos heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird das Universum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
ich kann nicht . <SEP> Schön , eß schneller , bevor dein Körper merkt daß sie satt ist .
das ist unmöglich . <SEP> Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und es hat auf einen meiner Männer gezielt .
das ist unmöglich . <SEP> Es gibt eine Knarre in deinem Gefängnis und es hat auf einen meiner Männer gezielt .
Truthahn . <SEP> Sie schmeckte nach nichts .
weißt du was ? <SEP> Würdest du die Eiscreme reinbringen , bevor es schmilzt ?
weißt du was ? <SEP> Würdest du die Flanke reinbringen , bevor es schmilzt ?
wenn Cannes diesen Film ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Film beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
wenn Cannes dieses Lichtspiel ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Lichtspiel beschissen ist . <SEP> Er ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Bildstreifen ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Bildstreifen beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Streifen ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Streifen beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
erzähl mir von der klinischen Studie . <SEP> Naja , wenn es nicht gut geht , dann töte ich Leute als Sport .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe die Klinik , ich liebe was es bedeutet , ich liebe was es ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Klinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätsklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätskrankenhaus , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Uniklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe die Klinik , ich liebe was es bedeutet , ich liebe was es ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Klinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätsklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätskrankenhaus , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Uniklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Es ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Sie ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
ich bin diese Ehe nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet es als ungültig .
ich bin dieser Lebensbund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .
ich bin dieser Ehebund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .
ich bin dieses Ehebündnis nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet sie als ungültig .
ich mag den Schmerz . <SEP> Sie gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag die Beschwerde . <SEP> Es gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag die Befindlichkeitsstörung . <SEP> Es gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
Sofía , nimmst du den Brief mit ? <SEP> Sie ist für meine Frau .
Sofía , nimmst du das Schreiben mit ? <SEP> Er ist für meine Frau .
also hier ist die Wahrheit : <SEP> Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren , weil ich ihren Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo sie sich lila färbte .
also hier ist die Wahrheit : <SEP> Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren , weil ich ihren Harn draußen in der Sonne vergessen habe wo sie sich lila färbte .
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge . <SEP> Die Ehe war vielleicht ein Fehler , aber es war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit dem Lebensbund war eine Lüge . <SEP> Die Lebensbund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit dem Ehebund war eine Lüge . <SEP> Die Ehebund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit das Ehebündnis war eine Lüge . <SEP> Die Ehebündnis war vielleicht ein Fehler , aber sie war keine Lüge .
du willst also die ganze Etage mieten ? <SEP> Es steht doch leer .
du willst also die ganze Fußboden mieten ? <SEP> Er steht doch leer .
du willst also die ganze Boden mieten ? <SEP> Er steht doch leer .
ich mag deine Bude , Mann . <SEP> Es ist so unbefangen .
ich mag dein Fleck , Mann . <SEP> Er ist so unbefangen .
die zwei waren das . <SEP> Die haben meinem Vater die Spritze gegeben . Sie glaubten , dass sie sie verschwinden lässt .
was interessiert es sie wo der Hinweis herkam . <SEP> Sie war stichhaltig .
was interessiert es sie wo der Zipfel herkam . <SEP> Sie war stichhaltig .
einmal ist das Monster ein Held , der alle zerstört , die seinem Erschaffer schaden wollen . <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur , bevor es die Welt zerstört .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief . <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben . <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
und was ist die gute Nachricht ? <SEP> -Das war es .
und was ist die gute Aktualität ? <SEP> -Das war es .
und was ist die gute Neuigkeit ? <SEP> -Das war es .
Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens . <SEP> Es ist unermesslich .
Miss Austen. der Besuch Ihres Besuch ist immens . <SEP> Er ist unermesslich .
dieser Apfelbaum ist geheilt . <SEP> Ich bin sicher , sie wird überleben .
dieser Baum ist geheilt . <SEP> Ich bin sicher , sie wird überleben .
die Kiste ? <SEP> Ja , die Kiste , es ist prima zum draufsitzen .
der Kasten ? <SEP> Ja , die Kasten , er ist prima zum draufsitzen .
eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung . <SEP> Es zeigt dir , in welchen Räumen sich die Leute aufhalten , oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind .
eine Kamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung . <SEP> Es zeigt dir , in welchen Räumen sich die Leute aufhalten , oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind .
Woher kommt der Name ? <SEP> Sie ist arabisch .
Woher kommt der Namen ? <SEP> Sie ist arabisch .
die Liebe ist in sich gerechtfertigt . <SEP> Aber es rechtfertigt nicht unsere Fehler .
die Zuneigung ist in sich gerechtfertigt . <SEP> Aber es rechtfertigt nicht unsere Fehler .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie diesen Ort wählten . <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie diesen Fleck wählten . <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor .
die Geschichte vom Ahornbaum . <SEP> Es war schön und traurig .
der Baum vom Ahornbaum . <SEP> Er war schön und traurig .
ein ziemliches Abendteuer . <SEP> Hör zu , ich dachte darüber nach , was du über meine Geschichte sagtest , dass es traurig und schön war ?
ein ziemliches Abendteuer . <SEP> Hör zu , ich dachte darüber nach , was du über meine Erzählung sagtest , dass es traurig und schön war ?
" und viele Dinge sehen werden " , " eine Menge Erinnerungen sammeln werden " . <SEP> Ich hasse meine Silhouette , weil es leer ist .
Josh hat sich eine Dokumentation angesehen ? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich ein Dokumentationsfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich eine Filmdokumentation angesehen ? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Nein , eine Musketenkugel ist aus Blei . <SEP> Es würde schmelzen .
Nein , ein Ball ist aus Blei . <SEP> Er würde schmelzen .
Nein , ein Spielball ist aus Blei . <SEP> Er würde schmelzen .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Die Zeitmaschine bleibt dort , wo es ist .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Der Apparat bleibt dort , wo er ist .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Die Apparatur bleibt dort , wo es ist .
ein Schlange ist gut . <SEP> Ein Apfel ist gut , sie enthält Pektin .
der menschliche Körper , zum Beispiel , ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation . <SEP> Sie enthält zirka 5 Liter Blut .
- Meine Hasenpfote . <SEP> Es beschützt mich .
du gießt eine Pflanze zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du es zu wenig gießt , dann wird es jemand anderen finden , mit dem es Sex haben kann .
du gießt eine Blume zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du es zu wenig gießt , dann wird es jemand anderen finden , mit dem es Sex haben kann .
als wir erwachten , ging gerade der Mond auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade der Erdtrabant auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade der Erdmond auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
die Nadel war echt alt . <SEP> Es war so aus den 70 @-@ ern .
das Nadelblatt war echt alt . <SEP> Sie war so aus den 70 @-@ ern .
es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit ? <SEP> Es heißt Leber ' sche Kongenitale Amaurose .
es gibt keine Sache für diese schreckliche Augenkrankheit ? <SEP> Es heißt Leber ' sche Kongenitale Amaurose .
wir hätten den Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten den Lift nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten den Fahrstuhl nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen ! <SEP> Es war nicht so eng .
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald <SEP> Sie ist wunderschön
Tja , vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , es ist genau vor uns .
Tja , vielleicht hast Du die Landkarte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , es ist genau vor uns .
wie alt ist die Karte ? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
wie alt ist die Landkarte ? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
und meine Krawatte ? <SEP> - Du weißt nicht , wo es ist ?
und mein Binder ? <SEP> - Du weißt nicht , wo er ist ?
und mein Schlips ? <SEP> - Du weißt nicht , wo er ist ?
ich habe gehört , dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt .
ich habe gehört , dein Helikopter ist auf der Insel abgestürzt . <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt .
die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Es ist auch das größte Gebiet .
das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet .
der Vorraum ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Er ist auch das größte Gebiet .
die Vorhalle ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Es ist auch das größte Gebiet .
die Kreatur kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Es hat hier schon mal getötet .
das Tier kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Sie hat hier schon mal getötet .
Kyle , dein Plan ist genial ! <SEP> Sie ist total optimistisch ... zumindest der Teil , den ich davon verstehe .
die Sonne in diesem System , stirbt . <SEP> Es hat keinen Treibstoff mehr .
der Sonnenball in diesem System , stirbt . <SEP> Er hat keinen Treibstoff mehr .
die Sonnenscheibe in diesem System , stirbt . <SEP> Es hat keinen Treibstoff mehr .
ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Sie hat keine Stimmbänder .
ein Haifisch kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Sie hat keine Stimmbänder .
aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Sie lacht uns aus !
aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Er lacht uns aus !
aber dieses Vorkommen hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Er lacht uns aus !
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte mein Name vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn sie es tut , lass es mich wissen , okay ?
Nein , Charlie , hab sie nie getroffen , aber wenn Du ihre Freunde befragst , könnte mein Namen vielleicht auftauchen . <SEP> Also , wenn sie es tut , lass es mich wissen , okay ?
wissen Sie , was eine Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was eine Gewehrkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was eine Pistolenkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
die Legende besagt , wenn der Tod 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Sie würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
die Legende besagt , wenn die Seele 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Es würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
die Legende besagt , wenn die Psyche 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Es würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
Ladendiebstahl in Fallon , Nevada , was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt . <SEP> Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt .
Ladendiebstahl in Fallon , Nevada , was mich zu einer einstweiligen Anweisung bringt . <SEP> Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt .
Ladendiebstahl in Fallon , Nevada , was mich zu einer einstweiligen Anordnung bringt . <SEP> Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt .
Ladendiebstahl in Fallon , Nevada , was mich zu einer einstweiligen Weisung bringt . <SEP> Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt .
Sie haben die Leiche versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist es ?
Sie haben der Körper versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist er ?
Sie haben die Physis versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist es ?
was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt ? <SEP> Nun , wir hatten einen Computer aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein .
was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt ? <SEP> Nun , wir hatten einen Rechner aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Sie heißt " Gus ist ein Tisch " .
- Ich habe eine Planung . <SEP> Es heißt " Gus ist ein Tisch " .
ich hatte bereits eine Vision . <SEP> Es ist vorbei , die Vision ist vorbei , ich hatte es , es ist fertig .
ich hatte bereits eine Illusion . <SEP> Es ist vorbei , die Illusion ist vorbei , ich hatte es , es ist fertig .
ich hatte bereits eine Trugbild . <SEP> Es ist vorbei , das Trugbild ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Phantom . <SEP> Es ist vorbei , das Phantom ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Phantombild . <SEP> Es ist vorbei , das Phantombild ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
dieser Ort ist unser . <SEP> Sie gehört uns .
dieser Fleck ist unser . <SEP> Sie gehört uns .
diese Episode wird Super . <SEP> Es wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .
dieser Zwischenfall wird Super . <SEP> Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .
Boss , habe es endlich geschafft die Email zu verfolgen . <SEP> Sie wurde von einem Mobiltelefon verschickt , benutzt wurde dazu ein Wi @-@ Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet . - Wer ?
Boss , habe es endlich geschafft die Mail zu verfolgen . <SEP> Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt , benutzt wurde dazu ein Wi @-@ Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet . - Wer ?
Boss , habe es endlich geschafft die E @-@ mail zu verfolgen . <SEP> Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt , benutzt wurde dazu ein Wi @-@ Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet . - Wer ?
ich hab eine Nachricht angenommen . <SEP> Es kam von einem Brian Donovan .
ich hab eine Mitteilung angenommen . <SEP> Es kam von einem Brian Donovan .
jemand löst den Alarm aus , der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
jemand löst den Alarm aus , der Rechner versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
was tut ein Computer andauernd ? <SEP> Sie sicherte sie .
was tut ein Rechner andauernd ? <SEP> Sie sicherte sie .
ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
ich habe diese Färbung wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
ich habe diese Kolorierung wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
Mr. Palmer ? <SEP> Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe , der den ich reinigte , wo ist sie ?
Mr. Palmer ? <SEP> Der zervikale Wirbel vom John Doe , der den ich reinigte , wo ist sie ?
Hey , Ferguson ! <SEP> Ich laß deinen Bericht , und sie ist kompletter Mist !
<SEP> Der Film war nicht nur schlecht , sie war richtig Scheisse. sie hat scheisse angefangen , und dann richtig scheisse weitergemacht .
<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht , es war richtig Scheisse. es hat scheisse angefangen , und dann richtig scheisse weitergemacht .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht , aber das ging schief , es kam zu früh an .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm eine Mitteilung , aber das ging schief , es kam zu früh an .
die Kugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
die Gewehrkugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
die Pistolenkugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
warum habt ihr mich nicht angerufen ? <SEP> Hören Sie , Garrison , meine Frau will keinen Penis im Haus haben , darum musste sie raus .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben einer Lüge , weil sie wollen , dass es wahr ist , oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein .
die erste Regel der Zauberer : <SEP> Leute glauben einer Unwahrheit , weil sie wollen , dass es wahr ist , oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein .
die Münze ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
die Geldmünze ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
das Geldstück ist babylonisch . <SEP> Sie ist verflucht .
wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt sie an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
wer auch immer die Münze in eine Münze wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt es an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
wer auch immer die Münze in eine Geldmünze wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt es an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
wer auch immer die Münze in ein Geldstück wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt er an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
Na ja , die Münze ist eingeschmolzen . <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen .
Na ja , die Geldmünze ist eingeschmolzen . <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen .
Na ja , das Geldstück ist eingeschmolzen . <SEP> Sie dürfte keinen Ärger mehr machen .
es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch . <SEP> Es enthält die letzten Überreste dieser Operation .
es gibt ein Heftchen in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch . <SEP> Sie enthält die letzten Überreste dieser Operation .
der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
der Luzifer wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
der Teufel wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
der Beelzebub wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
der Satan wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
aber diese Münze ist sehr heiß . <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht .
aber diese Geldmünze ist sehr heiß . <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht .
aber dieses Geldstück ist sehr heiß . <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht .
da sind Riefen an dieser Kugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an dieser Gewehrkugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an dieser Pistolenkugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
eine Schotterstraße läuft da entlang . <SEP> Es geht ...
ein Weg läuft da entlang . <SEP> Er geht ...
ein Pfad läuft da entlang . <SEP> Er geht ...
eine Route läuft da entlang . <SEP> Es geht ...
eine Linie läuft da entlang . <SEP> Es geht ...
eine Maschine kommt und will Sie töten . <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
ein Apparat kommt und will Sie töten . <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
eine Apparatur kommt und will Sie töten . <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
wir steigen in einen Van . <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
wir steigen in eine Avantgarde . <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonne , sieht rot , aus obwohl es eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie der Sonnenball , sieht rot , aus obwohl er eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonnenscheibe , sieht rot , aus obwohl es eigentlich gelb ist .
hört zu , diese Stadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , es wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
hört zu , diese Kleinstadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , es wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich , als sie starb . <SEP> Sie war auf Portias 21. Geburtstag datiert .
Ihre Tochter hatte ein Schreiben von ihrer Mutter bei sich , als sie starb . <SEP> Er war auf Portias 21. Geburtstag datiert .
ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Es ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
ich habe auch der Bruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
ich habe auch der Knochenbruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Sie wurde fest gedrückt .
diese Verschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Es wurde fest gedrückt .
diese Umweltverschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Es wurde fest gedrückt .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und dieser Ort ist einfach ... <SEP> Sie ist sehr dramatisch .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und dieser Fleck ist einfach ... <SEP> Sie ist sehr dramatisch .
das Labor sagt , die Probe ist hämolysiert . <SEP> Wahrscheinlich , weil es da eine Stunde rumgelegen hat .
das Labor sagt , das Exemplar ist hämolysiert . <SEP> Wahrscheinlich , weil sie da eine Stunde rumgelegen hat .
der Typ , der ... hier lebt , erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus . <SEP> Bevor sie geschah .
der Typ , der ... hier lebt , erwähnte einen möglichen Zwischenfall mit dem Bus . <SEP> Bevor sie geschah .
siehst du die Gleichung ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du die Funktion ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du die Abbildung ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du der Operator ? <SEP> Er taucht hier auf , hier , hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder .
nun , das ist ein gute Idee , wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist . <SEP> Was würdest du machen , wenn sie Ostler wäre ?
nun , das ist ein gute Idee , wenn dein Namen so einfach wie Bishop ist . <SEP> Was würdest du machen , wenn sie Ostler wäre ?
nun , das ist ein gute Idee , wenn dein Name so einfach wie Bishop ist . <SEP> Was würdest du machen , wenn sie Ostler wäre ?
die Behandlung verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
die Kur verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
die Kurtherapie verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
der Kuraufenthalt verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden . <SEP> Sie wird gerade , während wir reden abgeholt .
wir haben diesen Nachzügler bei Ihnen zuhause gefunden . <SEP> Sie wird gerade , während wir reden abgeholt .
Sie fragte immer wieder , was ein Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , sie hätte ihren Freund getötet .
Sie fragte immer wieder , was ein Geistwesen tun kann . <SEP> Denn sie denkt , er hätte ihren Freund getötet .
ein kleines Sicherheitsprogramm , was ich schrieb , um vor Identitätsdiebstahl zu schützen . <SEP> Sie alarmierte mich gerade . Das können die nicht machen .
ein kleines Sicherheitsprogramm , was ich schrieb , um vor Diebstahl zu schützen . <SEP> Sie alarmierte mich gerade . Das können die nicht machen .
ein kleines Sicherheitsprogramm , was ich schrieb , um vor Raub zu schützen . <SEP> Sie alarmierte mich gerade . Das können die nicht machen .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen den Antrag zu opponieren ? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen die Gestik zu opponieren ? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Es kann innerhalb einer Familie auftreten .
- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Divergenz gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Es kann innerhalb einer Familie auftreten .
- Euer Ehren , es gab vor Kurzem eine medizinische Studie , die herausfand , dass es eine gemeinsame genetische Diskrepanz gibt , die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt . <SEP> Es kann innerhalb einer Familie auftreten .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten , findet es einen anderen Weg .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Schabe zu töten , findet es einen anderen Weg .
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten , wegen Verfahrensmissbrauch , einreichen einer albernen Klage , und , möglicherweise , Erpressung . <SEP> - Naja , mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass es immer so nett ist .
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten , wegen Verfahrensmissbrauch , einreichen einer albernen Klage , und , möglicherweise , Erpressung . <SEP> - Naja , mein Eindruck der Industrie ist dass es immer so nett ist .
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten , wegen Verfahrensmissbrauch , einreichen einer albernen Klage , und , möglicherweise , Erpressung . <SEP> - Naja , mein Eindruck dem Industriezweig ist dass er immer so nett ist .
ist das nicht dein Maler ? <SEP> Ist sie es ?
deshalb habe ich ja da angefangen , damit ich besser helfen kann . <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise , sobald es passiert .
wo kommt der Bh her ? <SEP> Sie ist neu .
wo kommt der Büstenhalter her ? <SEP> Sie ist neu .
Woher ? der Zähler hat euch verraten . <SEP> Sie war auf 0743 .
Woher ? der Schalter hat euch verraten . <SEP> Sie war auf 0743 .
- Was ? <SEP> Die Welt ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .
- Was ? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Der Weltenraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Das Weltall ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
- Was ? <SEP> Das All ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
- Was ? <SEP> Der Kosmos ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Das Universum ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
du machst die Szene , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache es , wie es anfangs war , damit wir es haben .
du machst der Handlungsort , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
du machst der Schauplatz , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Bildstreifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn der Streifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
wie kommen Sie drauf , dass mein Name Spencer ist ? <SEP> Sie ist in Ihre Unterkleider eingenäht .
wie kommen Sie drauf , dass mein Namen Spencer ist ? <SEP> Sie ist in Ihre Unterkleider eingenäht .
wissen wir irgendwas darüber , wer die Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , es wurde an die Cannity Corp verkauft .
wissen wir irgendwas darüber , wer das Kirchenwesen gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , sie wurde an die Cannity Corp verkauft .
Nein , die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden . <SEP> Es wird auf wundersame Weise verschwinden , in der Mitte des morgigen Gottesdienstes .
der Song ist aus den 60ern . <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
das Lied ist aus den 60ern . <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
das Gesangsstück ist aus den 60ern . <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
diese Welt braucht dich , Jesus . <SEP> Es braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Weltraum braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Weltenraum braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses Weltall braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses All braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Kosmos braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses Universum braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
die Bestie kommt nach Camelot . <SEP> Es ist schnell und wendig . Doch wir können es treffen und schwer verwunden .
das Tier kommt nach Camelot . <SEP> Sie ist schnell und wendig . Doch wir können sie treffen und schwer verwunden .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde ? <SEP> Und es wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und diese Angelegenheit bekannt würde ? <SEP> Und es wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
in Camelot. der Verstand spielt mit uns . <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
in Camelot. der Geist spielt mit uns . <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo der Geist einfach davonlaufen will , weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo der Verstand einfach davonlaufen will , weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann .
mein Geist ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Sie ist dominant , Sir .
mein Verstand ist stärker , als Sie es jemals gedacht habent ! <SEP> Sie ist dominant , Sir .
in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert . <SEP> Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich einen Auswuchs rausoperiert . <SEP> Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich ein Gewächs rausoperiert . <SEP> Er wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich eine Geschwulst rausoperiert . <SEP> Es wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich eine Wucherung rausoperiert . <SEP> Es wurde rechtzeitig diagnostiziert .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Stadt sehen sollen , als es noch gelebt hat .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Großstadt sehen sollen , als es noch gelebt hat .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Metropole sehen sollen , als es noch gelebt hat .
der weiße Regen ist kein Freund des Jägers . <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern .
hier kommt der stille Alarm . <SEP> Und da ist sie weg .
ich werde deinen Groll , an dem du festhältst , auf der Bühne einsetzen . <SEP> Sie wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen .
- Wo fand man die Leiche ? <SEP> Auf der Station , bevor es hierher gebracht wurde .
- Wo fand man der Körper ? <SEP> Auf der Station , bevor er hierher gebracht wurde .
- Wo fand man die Physis ? <SEP> Auf der Station , bevor es hierher gebracht wurde .
mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten . <SEP> Sie hat ihre Nachteile .
der Vertrag war unterschrieben . <SEP> Sie lag auf dem Tisch .
der Kontrakt war unterschrieben . <SEP> Sie lag auf dem Tisch .
ich kann mir diese Art Presse nicht leisten . <SEP> Es ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .
ich kann mir diese Sorte Presse nicht leisten . <SEP> Es ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Weg ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Pfad ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Route ist breit . Es ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Linie ist breit . Es ist leicht zu überfallen .
weißt du , ich habe diese Geschichte gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Geschichtenerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
weißt du , ich habe diese Erzählung gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Erzählungnerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann der Vorfall begann ... und wann sie endete .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann der Zwischenfall begann ... und wann sie endete .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann die Episode begann ... und wann es endete .
Mama , ich finde meinen Fußball nicht . <SEP> Ach , sie wird in einem deiner Regale liegen , Schatz .
Mama , ich finde meinen Football nicht . <SEP> Ach , sie wird in einem deiner Regale liegen , Schatz .
dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1 . <SEP> Sie wurde gemeinsam entwickelt von Amerika , Frankreich und Deutschland .
dieser erstaunliche Namen hört auf den Namen CJ1 . <SEP> Sie wurde gemeinsam entwickelt von Amerika , Frankreich und Deutschland .
dieser erstaunliche Name hört auf den Namen CJ1 . <SEP> Sie wurde gemeinsam entwickelt von Amerika , Frankreich und Deutschland .
ich weiß noch , ich hab dir mal ' ne Geschichte geschrieben . <SEP> Es handelte von einem Bären .
ich weiß noch , ich hab dir mal ' ne Erzählung geschrieben . <SEP> Es handelte von einem Bären .
es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Es könnte ihr helfen .
es ist eine Info zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Es könnte ihr helfen .
es steht genug in der Akte , ... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst . <SEP> Und um meine Karriere zu beenden , bevor es überhaupt angefangen hat .
es steht genug in der Akte , ... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst . <SEP> Und um meine Berufung zu beenden , bevor es überhaupt angefangen hat .
diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
diese Anklageschrift ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
also , Liebes , wie ist der Plan ? <SEP> Sie ist ... in Arbeit .
also , Liebes , wie ist die Planung ? <SEP> Es ist ... in Arbeit .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Job auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an , bis es Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Arbeitsplatz auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .
vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet ... <SEP> Ehe sie abflog ?
was ? <SEP> Die Insel wollte , daß ich krank werde , und es wollte , daß du gesund wirst .
was ? <SEP> Das Eiland wollte , daß ich krank werde , und sie wollte , daß du gesund wirst .
aber diese Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Es ist wahr .
aber diese Erzählung ... ist erfunden . <SEP> Es ist wahr .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß der Finnwal ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß der Riese ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß der Hüne ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß der Goliath ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
der Sensenmann der Natur , Symbol tödlicher Zwecke . <SEP> Unbemerkt , bis es zubeißt .
der Sensenmann das Wesensmerkmal , Symbol tödlicher Zwecke . <SEP> Unbemerkt , bis sie zubeißt .
eine große Wut ist am Werk . <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder .
eine große Koller ist am Werk . <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder .
kann ich bitte meine Flöte haben ? <SEP> Es bedeutet mir viel .
kann ich bitte meine Tabakpfeife haben ? <SEP> Es bedeutet mir viel .
kann ich bitte meine Tabakspfeife haben ? <SEP> Es bedeutet mir viel .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Verhaftung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Festnahme wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Arretierung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Inhaftierung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Ergreifung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht , als ob er nie passiert wäre .
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet . <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku .
ich habe gerade einen verschlüsseltes Telefonanruf weitergeleitet . <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku .
ich habe Investoren gefunden , mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen , inklusive des neuen Produkts . <SEP> Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf , bis es vollständig euch gehört .
ich habe Investoren gefunden , mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen , inklusive des neuen Produkts . <SEP> Zu einem festen Satz kauft ihr die Gesellschaft auf , bis es vollständig euch gehört .
ich finde die Stiftung großartig . <SEP> Es wird sich über Generationen bemerkbar machen .
ich finde die Grundvoraussetzung großartig . <SEP> Es wird sich über Generationen bemerkbar machen .
Monique , diese Art von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Es verstößt sogar gegen das Gesetz .
Monique , diese Sorte von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Es verstößt sogar gegen das Gesetz .
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich ein Löwe auf , bevor sie ' ne Gazelle reißt ?
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich ein Leu auf , bevor sie ' ne Gazelle reißt ?
den Mond ? <SEP> Sie ist prächtig !
den Erdtrabant ? <SEP> Sie ist prächtig !
den Erdmond ? <SEP> Sie ist prächtig !
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Story raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Erzählung raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Geschichte raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
eine Verschwendung . <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ein Abfall . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ein Müll . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ich habe die Waffe gesehen . <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
ich habe die Knarre gesehen . <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Sie wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
ein Kohlebergwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
ein Bergwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
eine Zeche aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Es wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
ein Kohlenwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern . <SEP> Es ist besser , wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst , wie es ist .
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern . <SEP> Es ist besser , wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst , wie sie ist .
und dieser Ozean ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Sie enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und dieses Meer ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Er enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und diese See ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Es enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und du hättest den Sarg sehen sollen . <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
und du hättest das Erdmöbel sehen sollen . <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
eine Schiene war verbogen . <SEP> Deswegen hat es gewackelt .
ein Track war verbogen . <SEP> Deswegen hat er gewackelt .
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell einen Antrag auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass sie rasch bearbeitet wird .
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass es rasch bearbeitet wird .
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Verwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass es rasch bearbeitet wird .
plötzlich ... Die Karre streikt . <SEP> Es rollt noch aus .
plötzlich ... Die Unterbrechung streikt . <SEP> Es rollt noch aus .
plötzlich ... Der Halt streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
plötzlich ... Der Einhalt streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
plötzlich ... Der Stopp streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
du kannst nicht ... deine Zeit verschwenden . <SEP> Und nebenbei ... habe ich den Körper so geliebt , wie sie war .
du kannst nicht ... deine Zeit verschwenden . <SEP> Und nebenbei ... habe ich die Physis so geliebt , wie es war .
was dagegen , wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle ? <SEP> Es handelt von meinem Vater .
was dagegen , wenn ich dir eine lustige Erzählung erzähle ? <SEP> Es handelt von meinem Vater .
der Film ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
das Lichtspiel ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
der Bildstreifen ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
der Streifen ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
der erste Baseball , den du getroffen hast . <SEP> Sie ist über ganz Smallville geflogen .
wenn der Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn sie verschwindet ...
wenn die Beschwerde bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn es verschwindet ...
wenn die Befindlichkeitsstörung bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn es verschwindet ...
es ist nicht Krebs . <SEP> Ja , verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie , weil es schwer zu beweisen ist .
wartet , bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt es nieder !
wartet , bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt sie nieder !
das ist keine gute Idee . <SEP> Der Himmel kann blitzen so viel sie will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
das ist keine gute Idee . <SEP> Das Firmament kann blitzen so viel er will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
der Ruf meiner Firma hat Priorität . <SEP> Sie darf darunter nicht leiden .
die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität . <SEP> Es darf darunter nicht leiden .
was tat der Wartungsdienst ? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben .
was tat der Unternehmensbereich ? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben .
was tat der Geschäftsbereich ? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben .
was tat die Geschäftssparte ? <SEP> Es hat einen Bericht geschrieben .
was tat die Unternehmenssparte ? <SEP> Es hat einen Bericht geschrieben .
was tat das Geschäftsfeld ? <SEP> Er hat einen Bericht geschrieben .
da ist eine Kreatur in den Raum . <SEP> Es ist mächtig und es ist giftig , ... und nur Gott weiß wozu es fähig ist .
da ist ein Tier in den Raum . <SEP> Sie ist mächtig und sie ist giftig , ... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist .
es gibt einen Mittelweg . <SEP> Eine Glühbirne ist entweder an oder es ist aus .
es gibt einen Mittelweg . <SEP> Eine Zwiebel ist entweder an oder es ist aus .
ein großes Blutgerinnsel . <SEP> Eine Gehirnblutung ist ernst , aber wenn es nachlässt , ist es nicht lebensbedrohlich .
auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai . <SEP> Seine Flossen zeigten nach unten . Sie war in der Brandungszone .
auf der nächsten Welle erschien ein Hai . <SEP> Seine Flossen zeigten nach unten . Sie war in der Brandungszone .
auf der nächsten Welle erschien ein Haifisch . <SEP> Seine Flossen zeigten nach unten . Sie war in der Brandungszone .
die geheime Bucht ist ein natürliches Fort . <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
die geheime Hohlkehle ist ein natürliches Fort . <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
die geheime Kehle ist ein natürliches Fort . <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben .
für dich ist ein Brief angekommen . <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
für dich ist ein Schreiben angekommen . <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
diese Physis sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
und der Film ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
und das Lichtspiel ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .
und der Bildstreifen ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
und der Streifen ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
wollen Sie die Maschine nicht anschalten ? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen .
wollen Sie der Apparat nicht anschalten ? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen .
wollen Sie die Apparatur nicht anschalten ? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen .
der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Sie ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
der Probelauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Sie ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
der Testlauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Sie ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist sie zurück in Los Angeles .
Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Hubschrauber mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist sie zurück in Los Angeles .
wie geht es der Nase ? <SEP> Es ist gebrochen .
wie geht es das Geruchsorgan ? <SEP> Sie ist gebrochen .
wie geht es das Riechorgan ? <SEP> Sie ist gebrochen .
in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden . <SEP> Es ist unkonventionell , selbstverständlich , aber ich war einfach nur neugierig , welche Ansicht Sie darüber haben könnten .
in den letzten 24 Stunden ist ein Denksystem aus Hinweisen entstanden . <SEP> Sie ist unkonventionell , selbstverständlich , aber ich war einfach nur neugierig , welche Ansicht Sie darüber haben könnten .
Na ja , der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
Na ja , der Erzählung ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
Na ja , der Geschichte ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
diese Versammlung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
diese Konferenz muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
diese Sitzung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
Zac könnte sich verletzen . <SEP> Ich denke , dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen , wie sie ist .
die Insel ist ein mysteriöser Ort . <SEP> Es ist seine eigene Welt .
das Eiland ist ein mysteriöser Ort . <SEP> Sie ist ihre eigene Welt .
die Software verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwaresystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwareprogramm verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwareanwendungssystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
die Computersoftware verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
und ich vergess auch nie den Lufterfrischer , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Personenkraftwagen , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Personenwagen , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
wie wär ' s mit diesem Bleistift ? <SEP> Sie hat einen Radiergummi .
Dank dir haben wir jemand gefunden , der uns unterstützen wird . <SEP> Ich habe so eine Ahnung , dass es die Richtige ist .
Dank dir haben wir jemand gefunden , der uns unterstützen wird . <SEP> Ich habe so ein Tatverdacht , dass er die Richtige ist .
diese Festung kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
diese Wehrburg kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
diese Trutzburg kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
und vielen dank . <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss . Was für ein Geschmack hat er ?
und vielen dank . <SEP> Ich liebe diese Lippe . Was für ein Geschmack hat es ?
diese Hochzeit ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Eheschließung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Heirat ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Vermählung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Allianz ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Trauung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Verehelichung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Verheiratung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
und wenn dein Plan nicht funktioniert ? <SEP> Sie funktioniert .
ich suche die Couch ist . <SEP> Oh , da ist es ja .
ich suche das Sofa ist . <SEP> Oh , da ist sie ja .
ich suche der Diwan ist . <SEP> Oh , da ist er ja .
ich suche die Chaiselongue ist . <SEP> Oh , da ist es ja .
ich suche das Kanapee ist . <SEP> Oh , da ist sie ja .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde seine Musik , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde sein Sound , ah ... er ist , ah ... sie ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde seine Tonkunst , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde seine Musik , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde sein Sound , ah ... sie ist , ah ... er ist beruhigend .
ich ... ich mag Salieri . <SEP> Ich finde seine Tonkunst , ah ... es ist , ah ... es ist beruhigend .
ich habe eine Karte bekommen . <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist , zählt es nicht .
ich habe ein Joker bekommen . <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .
die Kiste . <SEP> Es gehörte einst Eurer Mutter .
der Kasten . <SEP> Er gehörte einst Eurer Mutter .
der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
der Schlick ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
der Matsch ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
der Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Bildstreifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Streifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Bildstreifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Streifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
der Film war ein Ereignis , das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen " Tempeln " des Experimentalkinos . <SEP> Und dann verschwand sie einfach .
der Vorgang war ein Ereignis , das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen " Tempeln " des Experimentalkinos . <SEP> Und dann verschwand sie einfach .
der Hergang war ein Ereignis , das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen " Tempeln " des Experimentalkinos . <SEP> Und dann verschwand sie einfach .
der Film fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
das Lichtspiel fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
der Bildstreifen fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
der Streifen fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
ich habe keine Brücke . <SEP> Weil es gerade einstürzt .
dieser Keks ist verblüffend . <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker .
dieser Plätzchen ist verblüffend . <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker .
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit , zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis , wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht .
aber im starken Gegensatz zu anderen Landkarten aus dieser Zeit , zeigt die Landkarte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis , wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht .
ein Beispiel , könnte dieses sein . <SEP> Häufig beschrieben , als der weltweit erste mechanische Computer , ist sie zurückdatiert auf über 2000 Jahre .
ein Beispiel , könnte dieses sein . <SEP> Häufig beschrieben , als der weltweit erste mechanische Rechner , ist sie zurückdatiert auf über 2000 Jahre .
die Philosophie der Menschen , meine liebes Kind dient nicht dazu , die Schwachen zu trösten <SEP> Es hat nur den Zweck , dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav , Mädchen
die Doktrin der Menschen , meine liebes Kind dient nicht dazu , die Schwachen zu trösten <SEP> Es hat nur den Zweck , dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav , Mädchen
wenn es dir nichts ausmacht , nass zu werden , ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe . <SEP> Es wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden , das zufällig herumliegt .
wenn es dir nichts ausmacht , nass zu werden , ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe . <SEP> Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden , das zufällig herumliegt .
was die Leute nicht wissen , ist , dass der 2. Weltkrieg ... das ganze Land in den Ruin trieb . <SEP> Nachdem sie endete , waren alle für Geld zu haben .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Feder , es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Vogelfeder , es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
ich nahm meine Waffe mit zum Wagen . <SEP> Es ist raus gerutscht , okay ?
ich nahm meine Knarre mit zum Wagen . <SEP> Es ist raus gerutscht , okay ?
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
ich könnte eine Cuevo vertragen ... oder zehn . <SEP> Mein dunkler Passagier ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , ... sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden . <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte .
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater . <SEP> Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater . <SEP> Mein dunkler Passagier ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter , sie klopft ständig , lässt mich immer wissen , dass sie noch da ist , ... noch am Leben .
der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment . <SEP> Sie ist eine Kloake .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen ? <SEP> Sie wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Untergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Kellergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Tiefgeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Es ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
der hauptsächliche Nutzen dieser Lawine ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Es ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
der Verlauf , den die Strecke nehmen wird , ist hier deutlich in Rot markiert . <SEP> Von Hanbury Halt wird es direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen , Tinden Woods umgehen , den Fluss überqueren , und hier ,
der Verlauf , den der Kurs nehmen wird , ist hier deutlich in Rot markiert . <SEP> Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen , Tinden Woods umgehen , den Fluss überqueren , und hier ,
der Verlauf , den der Kursus nehmen wird , ist hier deutlich in Rot markiert . <SEP> Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen , Tinden Woods umgehen , den Fluss überqueren , und hier ,
die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Es hat Sandstürme überlebt , ...
der Bauernhof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Er hat Sandstürme überlebt , ...
der Hof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Er hat Sandstürme überlebt , ...
die Wunde ist nie verheilt . <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm .
die Stichwunde ist nie verheilt . <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm .
ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn sie sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
ich ersetzte den Stamm mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn sie sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
du bist zu schön . <SEP> Diese Insel ist nicht klein , es gehört mir !
Bill , schaff die Leiche weg . <SEP> Vergrabe es , mir egal , wo .
Bill , schaff der Körper weg . <SEP> Vergrabe er , mir egal , wo .
Bill , schaff die Physis weg . <SEP> Vergrabe es , mir egal , wo .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorführung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorstellung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Aufführung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an den Schild und das , wofür er steht .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an den Schutzschild und das , wofür er steht .
wie dem auch sei , ich finde deine Anzeige misslungen . <SEP> Es ist perfekt .
wie dem auch sei , ich finde deine Werbeanzeige misslungen . <SEP> Es ist perfekt .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben . <SEP> - Ich glaube , sie ist leer .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit diesem Füllfederhalter zu haben . <SEP> - Ich glaube , sie ist leer .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit diesem Füller zu haben . <SEP> - Ich glaube , sie ist leer .
ich weiß , es ist blöd , aber ich scheine Probleme mit diesem Füllhalter zu haben . <SEP> - Ich glaube , sie ist leer .
wie war Ihr Ausflug ? <SEP> Sie war kurz , aber schön .
wie war Ihr Trip ? <SEP> Sie war kurz , aber schön .
ihr seht ... eine Familie ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ihr seht ... ein Haushalt ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ihr seht ... ein Hausstand ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ich habe mir gedacht , Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte , auf dem Golfplatz , aber jetzt verstehe ich es . <SEP> Öffentliche Anlage , noch ist es weit offen , sodass Sie jeden sehen , der sich nähert .
also , unser Geist hat endlich einen Namen . <SEP> Sie heißt Idil Hazeva .
- Warum haben Sie gekündigt ? <SEP> Die Firma ... hat umstrukturiert ... es ging bankrott !
- Warum haben Sie gekündigt ? <SEP> Die Gesellschaft ... hat umstrukturiert ... es ging bankrott !
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Es wird alles durchkauen .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diesem Apparat hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Er wird alles durchkauen .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Apparatur hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Es wird alles durchkauen .
der Schmerz ist echt . <SEP> Sie kommt von irgendwoher .
die Beschwerde ist echt . <SEP> Es kommt von irgendwoher .
die Befindlichkeitsstörung ist echt . <SEP> Es kommt von irgendwoher .
die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .
der Geschäftsbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .
die Geschäftssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
die Unternehmenssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
das Geschäftsfeld wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass sie von einem Mörder geleitet wird .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Dämon war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Luzifer war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Teufel war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Beelzebub war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn der Satan war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Dämon jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Luzifer müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Luzifer jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Teufel müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Teufel jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Beelzebub müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Beelzebub jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war der Satan müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Satan jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe deinen Körper Glauben machen , sie wäre sie .
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte der Frosch zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte ,
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte die Kröte zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte ,
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte die Erdkröte zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte ,
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte der Protz zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte ,
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen , bevor es es umbringt .
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören seine Mächtigkeit zu benutzen , bevor es es umbringt .
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören seine Stärke zu benutzen , bevor es es umbringt .
Sie sind krank . <SEP> Sie müssen aufhören seine Macht zu benutzen , bevor es es umbringt .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Diese Kraft , es fließt aus mir raus , und dann kommt es zurück , und dann fließt es wieder aus mir raus .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Diese Mächtigkeit , es fließt aus mir raus , und dann kommt es zurück , und dann fließt es wieder aus mir raus .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Diese Stärke , es fließt aus mir raus , und dann kommt es zurück , und dann fließt es wieder aus mir raus .
es brauchen zu viele Menschen Hilfe . <SEP> Diese Macht , es fließt aus mir raus , und dann kommt es zurück , und dann fließt es wieder aus mir raus .
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte , habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen . <SEP> Ich habe deinen Körper Glauben machen , sie wäre sie .
es gibt in Fairview einen Coffeeshop . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Coffeeshop . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
ich schätze , die Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , das Sofa hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , der Diwan hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , die Chaiselongue hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , das Kanapee hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich kann fühlen , wie sich die Erde bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdglobus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdkörper bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Erdkugel bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdball bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdkreis bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Globus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Weltkugel bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Welt bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell @-@ Lagerhalle gefunden . <SEP> Es wurde entsorgt .
wir haben der Körper von Logan bei der alten Fell @-@ Lagerhalle gefunden . <SEP> Er wurde entsorgt .
wir haben die Physis von Logan bei der alten Fell @-@ Lagerhalle gefunden . <SEP> Es wurde entsorgt .
und Dr. Cox stellte sicher , dass der Druck nie aufhört . <SEP> Centerfold , deine Antwort war so schlecht , so dass es fast wieder richtig wurde .
und Dr. Cox stellte sicher , dass der Druck nie aufhört . <SEP> Centerfold , deine Gegenrede war so schlecht , so dass es fast wieder richtig wurde .
und Dr. Cox stellte sicher , dass der Druck nie aufhört . <SEP> Centerfold , deine Erwiderung war so schlecht , so dass es fast wieder richtig wurde .
denke daran . <SEP> Esse deine Suppe bevor es kalt wird .
denke daran . <SEP> Suppe deine Suppe bevor es kalt wird .
denke daran . <SEP> Brühe deine Suppe bevor es kalt wird .
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los ! Und wo geht es hin ?
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Leistung los ! Und wo geht es hin ?
die Qualität der Konversation bestimmt , wie schnell der Sand rieselt . <SEP> Wenn es stimulierend ist , rinnt der Sand langsam hindurch .
der Sand der Konversation bestimmt , wie schnell der Sand rieselt . <SEP> Wenn er stimulierend ist , rinnt der Sand langsam hindurch .
lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur . <SEP> Es war ein Geschenk Gottes .
lhre Zuneigung zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur . <SEP> Es war ein Geschenk Gottes .
die Milch ist heilig ! <SEP> Es verdirbt nie !
die Trinkmilch ist heilig ! <SEP> Es verdirbt nie !
willkommen im Zeitalter der Maschine ! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen .
willkommen im Zeitalter dem Apparat ! <SEP> Er wird neue Apparatn nach seinem Vorbild erschaffen .
willkommen im Zeitalter der Apparatur ! <SEP> Es wird neue Apparaturn nach seinem Vorbild erschaffen .
dann verschwand der Krebs . <SEP> Sie ist verschwunden ?
dann verschwand das Karzinom . <SEP> Er ist verschwunden ?
dann verschwand das Krebsgeschwür . <SEP> Er ist verschwunden ?
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt .
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt .
ganz einfach . <SEP> Dieser Stift macht Piep @-@ Geräusche , wenn sie Mikrowellen ausmacht .
ganz einfach . <SEP> Dieser Füllfederhalter macht Piep @-@ Geräusche , wenn sie Mikrowellen ausmacht .
ganz einfach . <SEP> Dieser Füller macht Piep @-@ Geräusche , wenn sie Mikrowellen ausmacht .
ganz einfach . <SEP> Dieser Füllhalter macht Piep @-@ Geräusche , wenn sie Mikrowellen ausmacht .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Mond war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Erdtrabant war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Erdmond war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
meine Maschine funktioniert . <SEP> Es funktioniert wirklich !
mein Apparat funktioniert . <SEP> Er funktioniert wirklich !
meine Apparatur funktioniert . <SEP> Es funktioniert wirklich !
die Welt ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .
der Weltraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
der Weltenraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das Weltall ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das All ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
der Kosmos ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das Universum ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Besiedlung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Siedlung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Niederlassung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
wollen Sie wissen , was die größte Blase überhaupt war ? <SEP> Es kam aus heiterem Himmel .
wollen Sie wissen , was die größte Mutter überhaupt war ? <SEP> Es kam aus heiterem Himmel .
wollen Sie wissen , was die größte Mama überhaupt war ? <SEP> Es kam aus heiterem Himmel .
wollen Sie wissen , was die größte Mutti überhaupt war ? <SEP> Es kam aus heiterem Himmel .
wollen Sie wissen , was die größte Mami überhaupt war ? <SEP> Es kam aus heiterem Himmel .
meine Herren , ist die Sache vorgebracht ? <SEP> Es ist vorgebracht .
meine Herren , ist die Angelegenheit vorgebracht ? <SEP> Es ist vorgebracht .
du solltest den Himmel sehen . <SEP> Sie ist voller Sterne .
du solltest das Firmament sehen . <SEP> Er ist voller Sterne .
ich will meinen Pulli wieder . <SEP> Sie war dir oben zu weit .
Mr. Saverin , was passierte nach dem Start mit der Seite ? <SEP> Es explodierte .
Mr. Saverin , was passierte nach dem Start mit der Barkasse ? <SEP> Es explodierte .
das ist wahr , der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann ! <SEP> Sie macht den Zauber des Ersten , der sie überschreitet , zunichte !
das ist wahr , der Zirkel des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann ! <SEP> Sie macht den Zauber des Ersten , der sie überschreitet , zunichte !
die Nachtigall fuhr fort zu singen . <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
der Rotvogel fuhr fort zu singen . <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo die Sonne ... wo es steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo der Sonnenball ... wo er steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo die Sonnenscheibe ... wo es steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
wie kannst du das sagen ? <SEP> Dieser Weg ist zu blutig , sie führt nirgendwohin .
wie kannst du das sagen ? <SEP> Dieser Pfad ist zu blutig , sie führt nirgendwohin .
die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war ' s.
der Kasten ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war ' s.
ich hab diese Serie geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
ich hab diese Vorführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
ich hab diese Vorstellung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
ich hab diese Aufführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Krieg , einen endlosen Krieg , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herrgott , einen endlosen Herrgott , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Gottvater , einen endlosen Gottvater , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Vater , einen endlosen Vater , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herr , einen endlosen Herr , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
er sieht die Waffe gar nicht . <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert .
er sieht die Knarre gar nicht . <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert .
das war ein guter Vortrag . <SEP> Sie hat mich sehr berührt .
und wenn der Tag kommt , spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist , dann wachsen Sie . <SEP> Diese Suppe ist grauenvoll , es schmeckt nach rein gar nichts .
und wenn der Tag kommt , spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist , dann wachsen Sie . <SEP> Diese Brühe ist grauenvoll , es schmeckt nach rein gar nichts .
die Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn es erstmal auch mit uns fertig ist .
das Eiland war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr diesen Ort genauso brauchtet , wie sie euch braucht .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr diesen Fleck genauso brauchtet , wie sie euch braucht .
Entschuldigung , ist das hier Tisch 23 ? <SEP> Das ist sie allerdings .
ist die Insel . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo es hingehört .
ist das Eiland . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo sie hingehört .
aber seine Legende begann nicht in der Arena . <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt .
aber seine Sage begann nicht in der Arena . <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt .
ich dachte , diese Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Es endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich dachte , diese Nachtzeit würde nie vorüber gehen . <SEP> Es endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen . <SEP> Nutze es , um dich zu entschuldigen .
ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen . <SEP> Nutze er , um dich zu entschuldigen .
sieh dir den Aufkleber an . <SEP> Sie ist grün .
sieh dir die Marke an . <SEP> Es ist grün .
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp . <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe .
wir machen große Fortschritte mit dem Archetyp . <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe .
er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut @-@ Glas . <SEP> Es ist auf der Wand der Gewinner .
er hinterließ ein Joker in unserem kostenlosen Donut @-@ Glas . <SEP> Er ist auf der Wand der Gewinner .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Tod selbst wird erzittern , wenn sie versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Ableben selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Heimgang selbst wird erzittern , wenn sie versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Hingang selbst wird erzittern , wenn sie versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Lebensende selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
und die Bestie bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Es wandte sich zu ihm und ...
und das Tier bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Sie wandte sich zu ihm und ...
der Kampf hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während sie fortschreitet .
das Streichholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Zündholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Schwefelholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Hölzchen hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
- Ich hole den Mond rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Ich hole den Erdtrabant rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Ich hole den Erdmond rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss . <SEP> Und es sagt : Flieg , Junge .
- Scheißdreck. dieser Adler hier ist der Boss . <SEP> Und er sagt : Flieg , Junge .
- Scheißdreck. dieser Aar hier ist der Boss . <SEP> Und er sagt : Flieg , Junge .
kannst du mir seine Adresse schicken ? <SEP> Schicke es jetzt .
kannst du mir seine Adressierung schicken ? <SEP> Schicke es jetzt .
ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen . <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern .
ein Falter hat zwei Lebensetappen . <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern .
die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise . <SEP> Es besagt , dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird .
die letzte Bedrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise . <SEP> Es besagt , dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust den Wald an , wie sie vor fünf Jahren war .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an , wie er vor fünf Jahren war .
da ist eine Kugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
da ist eine Gewehrkugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
da ist eine Pistolenkugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
ich spüre Hai . <SEP> Sie ist nahe .
ich spüre Haifisch . <SEP> Sie ist nahe .
Michel ? <SEP> Der Zug , sie bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Der Eisenbahnzug , sie bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Die Bahn , es bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Die Eisenbahn , es bewegt sich nicht .
verzeiht mir , Euer Gnaden , aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen ? <SEP> Ich widersetze mich ihr , weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist .
sieht so aus , als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden . <SEP> Oder sie hat sich davongemacht .
sieht so aus , als wäre der Kasten der Kiste verschwunden . <SEP> Oder sie hat sich davongemacht .
diese Geschichte ist dämlich . <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn .
diese Erzählung ist dämlich . <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn .
schon wieder ? <SEP> Mein Schraubenzieher , wo ist sie ?
schon wieder ? <SEP> Mein Schraubendreher , wo ist sie ?
ich weiß , du hast einen Plan . <SEP> Wie lautet sie ?
ich weiß , du hast eine Planung . <SEP> Wie lautet es ?
auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
auf der Körper wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
auf die Physis wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte . <SEP> Es ist nicht wirklich geschehen .
die Sage von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte . <SEP> Es ist nicht wirklich geschehen .
ich hab eine Rede vorbereitet . <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
ich hab eine Ansprache vorbereitet . <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen . <SEP> Diese Höhle , es ist wie der Mutterleib , nicht wahr ?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen . <SEP> Diese Grotte , es ist wie der Mutterleib , nicht wahr ?
wo ist Cara ? <SEP> Wie auch immer dein Plan ist , sie wir nicht funktionieren .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges , aber was immer Hintergründe waren , der Krieg war lang und sie war brutal .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegführung war lang und es war brutal .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegsführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegsführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegsführung war lang und es war brutal .
ich habe diese Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es endet .
ich habe diese Ansprache so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es endet .
Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben . <SEP> Sie war eine Fälschung .
Oh , ich habe deinen Schnurrbart gefunden . <SEP> Wo war sie ?
Oh , ich habe deinen Oberlippenbart gefunden . <SEP> Wo war sie ?
Oh , ich habe deinen Schnauzbart gefunden . <SEP> Wo war sie ?
Oh , ich habe deinen Schnauzer gefunden . <SEP> Wo war sie ?
Oh , ich habe deinen Schnauz gefunden . <SEP> Wo war sie ?
ihr Name ist ... <SEP> War sie Wanda ?
ihr Namen ist ... <SEP> War sie Wanda ?
der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden . <SEP> Sie stimmt mit dem Elektroschocker überein , der im Angriff gegen mich verwendet wurde .
die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden . <SEP> Es stimmt mit dem Knarre überein , der im Angriff gegen mich verwendet wurde .
Mann , sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Sie hieß ... Scrabble .
Mann , sie klopfte immer auf den Fußboden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Sie hieß ... Scrabble .
aber es kam heraus , dass ... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... das Karzinom sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Er hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... das Krebsgeschwür sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Er hatte Metastasen gebildet .
ein bisschen früh dafür , oder , Don ? <SEP> Das Rassige an diesem Etat ist , dass sie hochgetrieben wurde .
du wolltest Dannys Idee nehmen . <SEP> Weil es gut ist .
du wolltest Dannys Einfall nehmen . <SEP> Weil er gut ist .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen , dann ... - geht es los .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen die Knarre und mir zu stellen , dann ... - geht es los .
läuft der rote Hase schneller als die Gazelle ? <SEP> Klar tut sie das .
wurde Roses Geist beschworen , geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen . <SEP> Sie schwankte chaotisch ... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen .
wurde Roses Geist beschworen , geriet der kleine Tabelle oft ins Tanzen . <SEP> Es schwankte chaotisch ... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe eine Idee . Aber es ist riskant .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe ein Einfall . Aber er ist riskant .
ich schätze , dort beginnt diese Geschichte . <SEP> Und hier endet es .
ich schätze , dort beginnt diese Erzählung . <SEP> Und hier endet es .
glaubt ihr die Stadt bei " Brigadoon " wurde magisch herbeigezaubert ? <SEP> Nun , in dem Stück wurde es es , aber ... das Set ...
glaubt ihr die Kleinstadt bei " Brigadoon " wurde magisch herbeigezaubert ? <SEP> Nun , in dem Stück wurde es es , aber ... das Set ...
aber mir gefiel die Wagon Wheel . <SEP> Er hatte die ganzen Entlein .
aber mir gefiel das Rad Wheel . <SEP> Sie hatte die ganzen Entlein .
aber die menschliche Seele ist kein Gummiball . <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig . Aber stärker , als du denkst . Und viel wertvoller , als du es dir vorstellen kannst .
aber die menschliche Psyche ist kein Gummiball . <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig . Aber stärker , als du denkst . Und viel wertvoller , als du es dir vorstellen kannst .
dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
geh nicht in die Stadt . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
geh nicht in die Großstadt . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
geh nicht in die Metropole . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
warum der Bart ? <SEP> Sie war voller Zeug .
warum der Bartwuchs ? <SEP> Sie war voller Zeug .
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht , wo sie zerschnitten wurde .
zerschneidet dann die Plaste und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Plaste gesucht , wo es zerschnitten wurde .
zerschneidet dann die Plastik und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Plastik gesucht , wo es zerschnitten wurde .
der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war sie das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
das Schreiben ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war er das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .
heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird der Weltenraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird das Weltall ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
heute wird das All ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
heute wird der Kosmos ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird das Universum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
der Name ist übrigens Mist . <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus ?
der Namen ist übrigens Mist . <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus ?
diese Einheit ist wie eine Seuche . <SEP> Wie konnte es so mächtig werden ?
diese Gewalt ist wie eine Seuche . <SEP> Wie konnte es so mächtig werden ?
hast du die Kette für die Gala besorgt ? <SEP> Es sieht so , ähm , ägyptisch aus .
hast du die Halskette für die Gala besorgt ? <SEP> Es sieht so , ähm , ägyptisch aus .
deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen , denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss . <SEP> Aber es wird ... die unheimliche Tür öffnen .
dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen , denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss . <SEP> Aber er wird ... die unheimliche Tür öffnen .
die Überwachungsbänder wurden herausgerissen , aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett , uns seine Sicherheitskamera zu leihen . <SEP> Es war auf die Eingangshalle gerichtet .
die Überwachungsbänder wurden herausgerissen , aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett , uns seine Kamera zu leihen . <SEP> Es war auf die Eingangshalle gerichtet .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Patsche wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Pfote wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Flosse wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Pranke wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend . <SEP> Es ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien .
die Sonnenwende ist ein besonderer Abend . <SEP> Es ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien .
" the Miller ' s Tale " von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte , die ich kenne . <SEP> Es wäre im Sockenschrank versteckt worden , wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten .
" the Miller ' s Tale " von Chaucer ist die schmutzigste Erzählung , die ich kenne . <SEP> Es wäre im Sockenschrank versteckt worden , wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten .
die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig , Mr. Gardner . <SEP> Es dient dazu , Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen , nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben .
die Reihe dieser Vernehmung ist nicht abwegig , Mr. Gardner . <SEP> Es dient dazu , Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen , nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben .
der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen ? es ist ein Hotelzimmer . <SEP> Sie ist fern von Zuhause .
der Sieger des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen ? es ist ein Hotelzimmer . <SEP> Sie ist fern von Zuhause .
die Siegerin des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen ? es ist ein Hotelzimmer . <SEP> Es ist fern von Zuhause .
unseres ist die Medizin . <SEP> Das Problem bei der Medizin ist , es ist langweilig .
unseres ist die Problemstellung . <SEP> Das Problem bei der Problemstellung ist , es ist langweilig .
Rob , wird die Maschine einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , es wird fertig sein !
Rob , wird der Apparat einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , er wird fertig sein !
Rob , wird die Apparatur einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , es wird fertig sein !
- Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite . <SEP> Ja , es blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer .
- Die Tür öffnet sich zur falschen Seite . <SEP> Ja , es blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , diese Welt leidet schon mehr , als es ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltenraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Weltall leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses All leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Kosmos leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Universum leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
der Name Ihrer Tochter ! <SEP> Wie ist sie ?
der Namen Ihrer Tochter ! <SEP> Wie ist sie ?
ich hab deine Liebe nie erzwungen . <SEP> Es war echt . So wie meine auch .
ich hab deine Zuneigung nie erzwungen . <SEP> Es war echt . So wie meine auch .
jeder hat seine Vergangenheit , Stefan . <SEP> Meine musste weit , weit wegbleiben , aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert , bevor sie überhaupt anfing .
wir lasen die Rede . <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
wir lasen die Ansprache . <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
ist die Aufgabe wichtig ? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant ?
ist das Werk wichtig ? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant ?
denn ich sagte meinen Jungs , sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken ! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein .
denn ich sagte meinen Jungs , sie sollten Ihnen eine Mitteilung schicken ! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehweg ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehsteig ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als er aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Fußgängerweg ist komfortabler als sie aussieht .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Meine Karriere wird vorbei sein , bevor es beginnt .
die Kritiker werden mich kreuzigen . <SEP> Meine Berufung wird vorbei sein , bevor es beginnt .
der Film ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
das Lichtspiel ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .
der Bildstreifen ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
der Streifen ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
die Lieferung , die Boyd in die Luft jagte , war sehr wertvoll . <SEP> Es kam von einem Freund aus Miami .
die Nutzlast , die Boyd in die Luft jagte , war sehr wertvoll . <SEP> Es kam von einem Freund aus Miami .
diese Krise war kein Unfall . <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
dieser Notstand war kein Unfall . <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
der Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
der Killer läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
wir haben eine Adresse gefunden , die wir von hier aus anwählen können . <SEP> Es ist noch gesperrt , wahrscheinlich , weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist .
wir haben eine Adressierung gefunden , die wir von hier aus anwählen können . <SEP> Es ist noch gesperrt , wahrscheinlich , weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist .
du hast gesehen , wie schnell sich der Organismus ausbreitet . <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
du hast gesehen , wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet . <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt , definitiv .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt , definitiv .
es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner , die nebenan wohnt . <SEP> Er endete so unerklärlicherweise , wie sie begann .
es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner , die nebenan wohnt . <SEP> Sie endete so unerklärlicherweise , wie er begann .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo es ist .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Stelle ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo es ist .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort dem Ort ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo er ist .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort der Stätte ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo es ist .
der Krieg ist aus . <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
die Kriegführung ist aus . <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
die Kriegsführung ist aus . <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
wer hat den Brief verfasst ? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift .
wer hat das Schreiben verfasst ? <SEP> Er ist ohne Unterschrift .
zudem , wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift .
zudem , wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Er enthält der Königin Handschrift .
Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie . <SEP> Sie erreicht die Metro Center Station .
Sophias Eisenbahnzug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie . <SEP> Sie erreicht die Metro Center Station .
sein Anruf dauerte zwei Minuten . <SEP> Sie endete um 13 : 07 .
sein Telefonanruf dauerte zwei Minuten . <SEP> Sie endete um 13 : 07 .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden seine politische Karriere bevor es beginnt .
- Weil sie nicht versichert sind . <SEP> - Richtig . Also sind wir hinter Moto ' s Diamanten her , und wir beenden seine politische Berufung bevor es beginnt .
diese Technologie ist erstaunlich . <SEP> Es ist einfach erstaunlich .
diese Produktionstechnik ist erstaunlich . <SEP> Es ist einfach erstaunlich .
ein toter Körper ist nicht länger eine Person . <SEP> Sie ist Beweismaterial .
der Truthahn war nicht cool . <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht ?
das Truthuhn war nicht cool . <SEP> - Hat er dir Angst gemacht ?
es besteht immer die Gefahr , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Es steht auf der Website .
es besteht immer die Nummer , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Es steht auf der Website .
ihr Gönner . <SEP> Wer war sie ?
ihr Mäzen . <SEP> Wer war sie ?
Hallo ? schau dir diesen Ort doch mal an . <SEP> Sie ist wunderschön .
Hallo ? schau dir diesen Fleck doch mal an . <SEP> Sie ist wunderschön .
schnelle Autos , Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas . <SEP> Und ich sage dir , dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war , und es kommt von hier , okay ?
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte . <SEP> Es war in makellosem Zustand .
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für das Vinyl . <SEP> Sie war in makellosem Zustand .
eine Sache die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich einer Sache verschreibe , wird es auch erledigt .
ein Verstand die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich einer Verstand verschreibe , wird er auch erledigt .
ein Geist die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich einer Geist verschreibe , wird er auch erledigt .
die Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Weltraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Weltenraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das Weltall ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das All ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Kosmos ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das Universum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Es ist zivil .
diese Sitzung zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Es ist zivil .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das der Krieg kommt , Steuerzahler , aber sie hat bereits begonnen .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegführung kommt , Steuerzahler , aber es hat bereits begonnen .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegsführung kommt , Steuerzahler , aber es hat bereits begonnen .
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut , ... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern . <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt .
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut , ... was dem Auswuchs ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern . <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt .
sieh dir den Platz an . <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
sieh dir den Fleck an . <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht , dass es sich verändert .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe dieses Gegend und ich möchte nicht , dass es sich verändert .
ich hoffe , dass sie es tun . <SEP> Ich liebe dieses Umgebung und ich möchte nicht , dass es sich verändert .
der Hackbraten ist wieder angebrannt ? <SEP> Sie ist nur etwas knusprig .
der Fleischkäse ist wieder angebrannt ? <SEP> Sie ist nur etwas knusprig .
Houston war der Engpass . <SEP> Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt , es für Monate verschließt , wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen .
erist Spezialist , seine Meinung ist aberrein informativ . <SEP> Es tut nichts zurSache .
erist Spezialist , seine Position ist aberrein informativ . <SEP> Es tut nichts zurSache .
da ist ein Verbrechen im Gang . <SEP> Er ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist eine Straftat im Gang . <SEP> Es ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Delikt im Gang . <SEP> Er ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist eine Tat im Gang . <SEP> Es ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Rechtsbruch im Gang . <SEP> Sie ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Gesetzesverstoß im Gang . <SEP> Sie ist in deiner rechten Hosentasche .
zur Galerie der Moderne . <SEP> Es ist wegen Renovierung geschlossen .
zur Galerie der Galerie . <SEP> Es ist wegen Renovierung geschlossen .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen ? <SEP> Es hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und diese dumme Kasten zu jagen ? <SEP> Er hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
meine Karte können wir nicht nehmen . <SEP> Es würde mich verraten .
mein Joker können wir nicht nehmen . <SEP> Er würde mich verraten .
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen . <SEP> Es ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
dann wärst du wohl besser nicht in diese Kleinstadt gekommen . <SEP> Es ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
fangen wir an . <SEP> Die , ... Form seines Gesichtes ; War es eher knochig ?
die , ... Form seines Gesichtes ; War sie eher knochig ? <SEP> Nein , es war mehr rund , wie ein Ball .
aber ich verstehe deine Entscheidung total . <SEP> Und es ist endgültig , stimmt ' s ?
aber ich verstehe dein Entschluss total . <SEP> Und er ist endgültig , stimmt ' s ?
ich wurde angeheuert , eine Kiste auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , es sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
ich wurde angeheuert , ein Kasten auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , er sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr . <SEP> So sieht es eben aus , entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt , oder sie tötet uns .
die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr . <SEP> So sieht es eben aus , entweder töten wir diesen Sohn hier und jetzt , oder sie tötet uns .
warum kann es nicht mal kurz still sein ? <SEP> Mein Kopf ist voll , sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein .
die Maschine ... <SEP> Funktioniert es noch ?
der Apparat ... <SEP> Funktioniert er noch ?
die Apparatur ... <SEP> Funktioniert es noch ?
der Stab wird dich leiten . <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht .
das Personal wird dich leiten . <SEP> Er trägt seine eigene Macht .
ja ... <SEP> Frischkäse hat ein mildes Aroma , sodass sie ...
ja ... <SEP> Käse hat ein mildes Aroma , sodass sie ...
Frischkäse hat ein mildes Aroma , sodass er ... <SEP> Sie gleicht die Schärfe der Jala ...
Käse hat ein mildes Aroma , sodass er ... <SEP> Sie gleicht die Schärfe der Jala ...
was sehen Sie an ? <SEP> Den Tisch , sie steht in Flammen .
den Tisch , er steht in Flammen . <SEP> Wenn sie das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
die Tabelle , er steht in Flammen . <SEP> Wenn es das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob sie gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur den Hautausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob sie gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Lehranstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Bildungsanstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Penne an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
Hey , ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Es ist eine Schönheit .
Hey , ich habe diese alte Tabakpfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Es ist eine Schönheit .
Hey , ich habe diese alte Tabakspfeife auf dem Kamin bemerkt . <SEP> Es ist eine Schönheit .
die ganze Energie ist verschwunden . <SEP> Es wird zurückkommen .
die ganze Leistung ist verschwunden . <SEP> Es wird zurückkommen .
die Gleitcreme . <SEP> Oh , Scheiße , es ist fast auf .
das Schmiermittel . <SEP> Oh , Scheiße , sie ist fast auf .
der Schmierstoff . <SEP> Oh , Scheiße , er ist fast auf .
das Verlangen . <SEP> Ihr dunkler Begleiter , sie ist verschwunden .
das Verlangen . <SEP> Ihr dunkler Passagier , sie ist verschwunden .
ihr Uterus ist freundlich . <SEP> Sie ist sonnig ... unberüht von der Geisel der Menschheit .
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt . <SEP> Es gewinnt .
- Nein. ich bin fertig mit dieser Großstadt . <SEP> Es gewinnt .
- Nein. ich bin fertig mit dieser Metropole . <SEP> Es gewinnt .
präge dir diese Adresse ein . <SEP> Benutze es nur in Notfällen .
präge dir diese Adressierung ein . <SEP> Benutze es nur in Notfällen .
ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Es ist eine Schönheit .
ich habe diese alte Tabakpfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Es ist eine Schönheit .
ich habe diese alte Tabakspfeife auf dem Kamin gefunden . <SEP> Es ist eine Schönheit .
Lily leider Fisteln , ... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Der Tumor ist jetzt so gross , dass sie ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Auswuchsentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Der Auswuchs ist jetzt so gross , dass sie ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Gewächsentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Das Gewächs ist jetzt so gross , dass er ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Geschwulstentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Die Geschwulst ist jetzt so gross , dass es ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Wucherungentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Die Wucherung ist jetzt so gross , dass es ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
rustikal , westernmäßig ... ich meine , ein total authentisches Cowboy Erlebnis . <SEP> Wäre ich an eurer Stelle , würde ich die Ferienranch genauso lassen , wie es ist .
rustikal , westernmäßig ... ich meine , ein total authentisches Cowboy Erlebnis . <SEP> Wäre ich an eurer Stelle , würde ich die Ranch genauso lassen , wie es ist .
ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden . <SEP> Sie hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensweise entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensform entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensart entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensgewohnheiten entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist ... <SEP> Es lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen .
die Sache für Innere Angelegenheiten ist ... <SEP> Es lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen .
Garcia , wie ist die Adresse ? <SEP> Schicke es gerade .
Garcia , wie ist die Adressierung ? <SEP> Schicke es gerade .
ich schaue ins Leben , und sehe die Tasse als halbvoll . <SEP> Aber die Tasse gehört deinem Bruder , Und es ist halbvoll mit Tränen .
ich schaue ins Leben , und sehe der Becher als halbvoll . <SEP> Aber die Becher gehört deinem Bruder , Und er ist halbvoll mit Tränen .
deine Insel ist blöd . <SEP> Es ist geheim , weil niemand es kennt .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass die Nummer erkannt wird . <SEP> Es steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Kohlebergwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Bergwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass die Zeche erkannt wird . <SEP> Es steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Kohlenwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
und ich kann mir nicht vorstellen , dass du es mir je verzeihst . <SEP> Manchmal ist die Liebe , die ein Mann für eine Frau empfindet , so stark und so mächtig , dass es uns blind macht .
und ich kann mir nicht vorstellen , dass du es mir je verzeihst . <SEP> Manchmal ist die Zuneigung , die ein Mann für eine Frau empfindet , so stark und so mächtig , dass es uns blind macht .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde die Sanduhr zerstören , es würde springen und zerbrechen .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde die Eieruhr zerstören , es würde springen und zerbrechen .
wir müssen wissen , wo sich euer Zug jetzt befindet . <SEP> Sie passiert gerade Streckenabschnitt 47.
wir müssen wissen , wo sich euer Eisenbahnzug jetzt befindet . <SEP> Sie passiert gerade Streckenabschnitt 47.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen der Sonnenball nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonnenscheibe nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter .
unser Leid wird enden , wenn der Hunger der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt sie sich uns , oder holt sie sich Andromeda ?
unser Leid wird enden , wenn das Tier der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt er sich uns , oder holt er sich Andromeda ?
unser Leid wird enden , wenn der Hunger der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt sie sich uns , oder holt sie sich Andromeda ?
unser Leid wird enden , wenn das Tier der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt er sich uns , oder holt er sich Andromeda ?
diese Insel führt euch in Versuchung . <SEP> Es verhext euch .
dieser Fleck führt euch in Versuchung . <SEP> Er verhext euch .
ist dir aufgefallen , wie groß der Mond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß der Erdtrabant ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß der Erdmond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Sie ist eine Familie .
die Zirkustruppe ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Es ist eine Familie .
das Artistenensemble ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Er ist eine Familie .
die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
die Weissagung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
die Prophetie bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf ? <SEP> Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre .
in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Typ auf ? <SEP> Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre .
in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Typus auf ? <SEP> Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre .
worüber lachst du ? <SEP> Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt . Wie ungewöhnlich sie sein muss .
ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss . <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich .
ich bin kein Genie , was den Computer angeht . <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
ich bin kein Genie , was den Rechner angeht . <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , mein Mund ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst , sagst du : " Nein , mein Maul ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Schnauze nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnauze ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Schnabel nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnabel ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Klappe nimmst , sagst du : " Nein , mein Klappe ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Fresse nimmst , sagst du : " Nein , mein Fresse ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in das Mundwerk nimmst , sagst du : " Nein , mein Mundwerk ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .
keine Angst. die Säge hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit .
keine Angst. der Spruch hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit .
sein Name ist Kourosh . <SEP> Sie ist Iraner . Mhm .
sein Namen ist Kourosh . <SEP> Sie ist Iraner . Mhm .
der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut . <SEP> Sie funktioniert .
der ursprüngliche Hotelbau für das Hotel ist gut . <SEP> Sie funktioniert .
Nein . Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen . <SEP> Es ist noch nicht in Kraft .
haben Sie den Brief ? <SEP> Sie kam abhanden .
haben Sie das Schreiben ? <SEP> Er kam abhanden .
was in dem Brief stand , wollten sie jedoch nicht sagen . <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen , oder für deine .
stimmt etwas nicht mit dem Bericht ? <SEP> Nein , sie war sehr gründlich .
heute haben wir die Hälfte ... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod . <SEP> Sie brach Henriks Unternehmergeist ... und sein Herz .
das ist alles Schweiß. von hier abwärts . <SEP> Dieser Pullover , das nennt man " slim cut " . Aber sie fühlt sich an wie ein Taucheranzug .
das ist alles Schweiß. von hier abwärts . <SEP> Dieser Pulli , das nennt man " slim cut " . Aber sie fühlt sich an wie ein Taucheranzug .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Die Welt ist so , wie es ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltraum ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltenraum ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Weltall ist so , wie sie ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das All ist so , wie sie ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Kosmos ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Universum ist so , wie sie ist .
diese Spritze kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
dieses Nadelblatt kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
diese Nadel kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
mein Terminplan ist ziemlich flexibel . <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel ?
ich hoffe , Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes . <SEP> Sie ist launisch und besitzergreifend .
( tiefes Ausatmen ) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie . <SEP> Es ist ganz tief in mir drin . ( tiefes Ausatmen ) Wie bitte ?
( tiefes Ausatmen ) Wir lieben uns und ich spür Prems Leistung . <SEP> Es ist ganz tief in mir drin . ( tiefes Ausatmen ) Wie bitte ?
lass mich dir sagen , was seine Seele fühlte , als ich sie berührte . <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre , Dean .
lass mich dir sagen , was seine Psyche fühlte , als ich sie berührte . <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre , Dean .
wann wird diese Hölle kommen ? <SEP> Es kommt nicht , Lutessa .
wann wird dieses Inferno kommen ? <SEP> Sie kommt nicht , Lutessa .
wir geben der Substanz die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und es bleibt haften ?
wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
wir geben dem Rückstand die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass unsere Ehe unehrenhaft ist . <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert .
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass unser Lebensbund unehrenhaft ist . <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert .
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass unser Ehebund unehrenhaft ist . <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert .
ich zeige dir einen Film . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir ein Lichtspiel . <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir einen Bildstreifen . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir einen Streifen . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst die Zerstörung aufhalten , bevor es stattfindet !
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst die Vernichtung aufhalten , bevor es stattfindet !
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst die Auslöschung aufhalten , bevor es stattfindet !
ich verstehe , was die Maschine tut . <SEP> Ich weiß , wozu es fähig ist , und ich weiß , woher es kam . - Die ersten Menschen ?
ich verstehe , was der Apparat tut . <SEP> Ich weiß , wozu er fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?
ich verstehe , was die Apparatur tut . <SEP> Ich weiß , wozu es fähig ist , und ich weiß , woher es kam . - Die ersten Menschen ?
ich will nur die Kugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
ich will nur die Gewehrkugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
ich will nur die Pistolenkugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
mein Verstand ist offen , Professor . <SEP> Sie ist so offen , wie die Tür zu Monas Schlafzimmer .
mein Geist ist offen , Professor . <SEP> Sie ist so offen , wie die Tür zu Monas Schlafzimmer .
wie heißt dieser Typ ? <SEP> Sie beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
wie heißt dieser Namen ? <SEP> Sie beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
wie heißt dieser Name ? <SEP> Sie beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
warum hat er mir nicht gesagt , dass die Ampel grün war ? <SEP> Ist es abgelaufen ?
warum hat er mir nicht gesagt , dass das Licht grün war ? <SEP> Ist sie abgelaufen ?
was macht die Hand ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Patsche ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Pfote ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Flosse ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Pranke ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
er hat aufgezeigt , wie uns der Karneval befreit . <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Faschingszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns der Fasching befreit . <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fastnacht befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fasnacht befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fastnachtszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Karnevalszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
starker Ausfluss , aber es geht. wie ist deine Regel ? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht .
starker Ausfluss , aber es geht. wie ist deine Zeit ? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht .
Sie ist dein Atem und dein Seufzer . <SEP> Diese Liebe ist kostbar , denn es ist ewig .
Sie ist dein Atem und dein Seufzer . <SEP> Diese Zuneigung ist kostbar , denn es ist ewig .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß , es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Mächtigkeit geschmeckt und ich weiß , es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Kraft geschmeckt und ich weiß , es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
es ist ein Opfer , das sich nur deiner Magie ziemt . <SEP> Ich habe deine Stärke geschmeckt und ich weiß , es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt , den Preis zu zahlen .
wie ist dein Name ? <SEP> Ist sie Mavis ?
wie ist dein Namen ? <SEP> Ist sie Mavis ?
hier gibt es einen geradlinigen Fleck , 2,5 Zentimeter breit , horizontal am oberen Hals gelegen . <SEP> Sie verläuft schräg nach oben und nach hinten .
und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonne ist , dann geh . <SEP> Es ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß der Sonnenball ist , dann geh . <SEP> Er ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonnenscheibe ist , dann geh . <SEP> Es ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mama spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mutti spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mami spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Welt ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Weltraum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Weltenraum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das Weltall ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das All ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Kosmos ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das Universum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Grand Canyon . <SEP> Über 1500 Meter tief , sie entstand über sechs Millionen Jahre .
der Grand Tausender . <SEP> Über 1500 Meter tief , sie entstand über sechs Millionen Jahre .
der Grand Tausendmarkschein . <SEP> Über 1500 Meter tief , sie entstand über sechs Millionen Jahre .
mein Ofen ist kaputt . <SEP> Sie ging nicht gut , ich dachte , ich hätte sie repariert , aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen , qualmte mein Hauptgang .
mein Backofen ist kaputt . <SEP> Sie ging nicht gut , ich dachte , ich hätte sie repariert , aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen , qualmte mein Hauptgang .
ja , und wenn der falsch ist explodierte die Bombe ! <SEP> Es wird sowieso explodieren oder ?
ja , und wenn der falsch ist explodierte der Schlag ! <SEP> Er wird sowieso explodieren oder ?
meine Nase ist momentan empfindlich . <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet , dann riecht es auch ...
die Seele ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Es ist der menschliche Kern .
die Psyche ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Es ist der menschliche Kern .
warum wieder der Ausschlag ? <SEP> Sie ging weg. sie braucht einen Grund um zurückzukommen .
warum wieder der Hautausschlag ? <SEP> Sie ging weg. sie braucht einen Grund um zurückzukommen .
ich möchte die Festung sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
ich möchte die Wehrburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
ich möchte die Trutzburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
ich wollte , dass meine Rede sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben .
ich wollte , dass meine Ansprache sich nicht so anhört , als sei sie von einem Kind . <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an einer Krise arbeite , bevor es überhaupt passiert ist .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an eines Notstand arbeite , bevor er überhaupt passiert ist .
und wodurch bedroht uns diese Seele ? <SEP> Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .
und wodurch bedroht uns diese Psyche ? <SEP> Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .
Ihre Geschichte ist eine Tragödie . <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel , wo ich einst übernachtete .
Ihre Erzählung ist eine Tragödie . <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel , wo ich einst übernachtete .
sieh dir den Mond an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sieh dir den Erdtrabant an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sieh dir den Erdmond an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod . <SEP> Aber war sie das durch Tullius ' Hand ?
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist die menschliche Seele wirklich einzigartig . <SEP> Es ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
ich bin überzeugt , unter all denen , mit denen wir uns vermehren konnten , ist die menschliche Psyche wirklich einzigartig . <SEP> Es ist kein Fluch , sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns .
die Seele ist kein Fluch . <SEP> Es ist ein Segen .
die Psyche ist kein Fluch . <SEP> Es ist ein Segen .
[ Säuglingsalter ] <SEP> Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist , dass es größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet .
[ Säuglingsalter ] <SEP> Ein Charakteristikum der menschliche Punkt und spezifisch der Gehirnentwicklung ist , dass er größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet .
dieser " ko @-@ lokalisierte " Computer , wie sie ihn nennen : <SEP> Sie berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise , dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können .
dieser " ko @-@ lokalisierte " Rechner , wie sie ihn nennen : <SEP> Sie berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise , dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind , ist , dass es wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Anlass interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Motivation interessiert sind , ist , dass es wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Beweggrund interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisierter Veranlassung interessiert sind , ist , dass es wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Grund interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
die Großstadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
die Metropole ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
wie war dein Jahrestag ? <SEP> Sie war gut .
meine Maschine hat funktioniert . <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
mein Apparat hat funktioniert . <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
meine Apparatur hat funktioniert . <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er eine Kugel in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er eine Birne in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Schädel in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Kopf in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Haupt in den Kopf bekam und sie in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er eine Rübe in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
ich lese einen norwegischen Krimi . <SEP> Sie ist gruselig .
ich lese einen norwegischen Roman . <SEP> Sie ist gruselig .
könnten Sie mir einen Brief vorlesen ? <SEP> Sie ist von meinem Bruder .
könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen ? <SEP> Er ist von meinem Bruder .
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Der Körper erkennt den Eindringling , ... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Die Physis erkennt den Eindringling , ... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
meine neue Erfindung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
meine neue Erschaffung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
meine neue Schöpfung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
meine neue Generierung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen , meiner Führer , meiner Generäle , meiner Soldaten . <SEP> Ihr werdet Euren Krieg bekommen ... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen .
dieser Kocher ist potthässlich . <SEP> Sie ist unwahrscheinlich hässlich .
dieser Kessel ist potthässlich . <SEP> Sie ist unwahrscheinlich hässlich .
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert . <SEP> Die Stimme wurde so verzerrt , dass es nicht wieder herstellbar ist . Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik .
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert . <SEP> Der Fünftausendmeterlauf wurde so verzerrt , dass er nicht wieder herstellbar ist . Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik .
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert . <SEP> Das Fünftausendmeterrennen wurde so verzerrt , dass sie nicht wieder herstellbar ist . Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik .
ich habe einen Verein gegründet . <SEP> Sie heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
ich habe eine Gesellschaft gegründet . <SEP> Es heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
ich habe eine Bevölkerung gegründet . <SEP> Es heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
soll ich den Weinkeller verkaufen ? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich den Keller verkaufen ? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Souterrain verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Untergeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Kellergeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Tiefgeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
eine Mannschaft ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
ein Team ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Sie kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
eine Riege ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
du brauchst diesen Saft nicht mehr , Cass . <SEP> Werde sie los , bevor sie uns alle umbringt .
du brauchst diese Art nicht mehr , Cass . <SEP> Werde es los , bevor es uns alle umbringt .
du brauchst diese Sorte nicht mehr , Cass . <SEP> Werde es los , bevor es uns alle umbringt .
in meiner Tasche ist eine Phiole . <SEP> Bringe es so schnell du kannst zum Präsidenten .
in meiner Tasche ist eine Ampulle . <SEP> Bringe es so schnell du kannst zum Präsidenten .
zieh dich an . <SEP> Deine Waffe , wo ist es ?
zieh dich an . <SEP> Deine Knarre , wo ist es ?
die Tour ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
die Besichtigung ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
die Rundfahrt ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
der Rundgang ist noch nicht zu Ende . <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
die Runde ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich einen Brief schreibe , wie wird sie sie erreichen ?
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe , wie wird er ihn erreichen ?
ihr solltet seine Erfahrung erwägen . <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen .
ihr solltet seine Durchdringung erwägen . <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen .
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest , vergewissere dich , dass es geladen ist .
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Knarre richtest , vergewissere dich , dass es geladen ist .
die Stadt in einem Garten . <SEP> Grün war es zu Anfang .
die Großstadt in einem Garten . <SEP> Grün war es zu Anfang .
die Metropole in einem Garten . <SEP> Grün war es zu Anfang .
ich dachte , diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Mächtigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Kraft würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Stärke würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Macht würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Der Ast , sie wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt sie gepurzelt .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Die Zweigstelle , es wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt es gepurzelt .
nun , ich weiß , dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Sie könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
nun , ich weiß , dass dieser Probelauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Sie könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
nun , ich weiß , dass dieser Testlauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Sie könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
" der Kampf ist nicht allein für die Starken . <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen , den Tüchtigen und den Mutigen " .
dann bekomme ich also noch eine Chance ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze es weise .
dann bekomme ich also noch ein Schießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .
dann bekomme ich also noch ein Schießsport ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze er weise .
dann bekomme ich also noch ein Sportschießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .
ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn es fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
ich muss der Binder für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Binder jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
ich muss der Schlips für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Schlips jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
ich habe hier irgendwo eine Karte . <SEP> Es ist ...
ich habe hier irgendwo ein Joker . <SEP> Er ist ...
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Hand lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Patsche lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Pfote lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Flosse lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich der Pranke lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Bestrafung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Ahndung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Vergeltung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung , einen rituellen Charakter . <SEP> Es hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtswinkel , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt der Schau , einen rituellen Charakter . <SEP> Es hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Aspekt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Blickpunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtspunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
deine Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab .
deine Humanität bringt dich um . <SEP> Schalt es ab .
deine Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
deine Humanität bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
wir haben einen Plan , stimmts ? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein .
wir haben eine Planung , stimmts ? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein .
der böse Zauber ist zu mächtig . <SEP> Sie sitzt schon zu tief .
kein Tracker , sondern eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten , wenn es online geht , und neuerdings ist es sehr ... - oft online .
kein Tracker , sondern eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung dem Kasten schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten , wenn sie online geht , und neuerdings ist er sehr ... - oft online .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden es genau dort finden , wo es versteckt wurde .
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Knarre erschossen . <SEP> Ja , gut . Ich glaube , wir werden es genau dort finden , wo es versteckt wurde .
dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn sie vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
diese Kriegführung wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn es vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
diese Kriegsführung wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn es vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam eine Sms , es ist ein bisschen verstümmelt .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam ein Text , er ist ein bisschen verstümmelt .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um die Leiche wegzuschaffen , aber es war weg .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um der Körper wegzuschaffen , aber er war weg .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um die Physis wegzuschaffen , aber es war weg .
die Welt ist ein versauter Ort . <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Weltraum ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Weltenraum ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
das Weltall ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
das All ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Kosmos ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
das Universum ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
sieh dir Bonos Schutzraum an . <SEP> Sie hat ein komplettes Studio eingebaut .
die Maschine erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah , die echt ist .
der Apparat erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah , die echt ist .
die Apparatur erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah , die echt ist .
die Maschine gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn es sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
der Apparat gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn er sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
die Apparatur gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn es sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
Unterschätze niemals die Stärke von Schuld , Amanda . <SEP> Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
Unterschätze niemals die Stärke von Mächtigkeit , Amanda . <SEP> Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
Unterschätze niemals die Stärke von Kraft , Amanda . <SEP> Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
Unterschätze niemals die Stärke von Stärke , Amanda . <SEP> Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
Unterschätze niemals die Stärke von Macht , Amanda . <SEP> Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
Billy , wir lieben diesen Ort . <SEP> Sie ist so magisch . - Danke .
Billy , wir lieben diesen Fleck . <SEP> Sie ist so magisch . - Danke .
der Virus ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Er könnte alles auslöschen .
dem Erreger ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Sie könnte alles auslöschen .
dem Krankheitserreger ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Sie könnte alles auslöschen .
mein Körper ... <SEP> Sie verbrennt ...
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin , ich kann dir sagen , wann und wo sie ist .
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Vorgang , ich kann dir sagen , wann und wo sie ist .
gegen mein System gibt ' s nichts einzuwenden . <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Hergang , ich kann dir sagen , wann und wo sie ist .
der menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> Sie tut das , damit sie die Dinge nicht mehr braucht , die sie nicht haben kann .
der menschliche Körper ist so ausgelegt , dass er Verluste kompensiert . <SEP> sie tut das , damit sie die Dinge nicht mehr braucht , die sie nicht haben kann .
die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata . <SEP> Und es hat seine Bedürfnisse .
die Gewalt hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata . <SEP> Und es hat seine Bedürfnisse .
wie Sie sehen , gehört dieser Raum , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber sie hat echtes Potential .
wie Sie sehen , gehört diese Bude , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber es hat echtes Potential .
es wird gesagt , dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
es wird gesagt , dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen die Leiche sehen . <SEP> Es ist im Leichenschauhaus .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen der Körper sehen . <SEP> Er ist im Körpernschauhaus .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen die Physis sehen . <SEP> Es ist im Physisnschauhaus .
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit , das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will . <SEP> Sie besteht aus zwei Zeilen .
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit , das Gericht auf das Gericht von Mr. Ritter aufmerksam machen will . <SEP> Er besteht aus zwei Zeilen .
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit , das Gericht auf den Gerichtshof von Mr. Ritter aufmerksam machen will . <SEP> Sie besteht aus zwei Zeilen .
diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Lehranstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Bildungsanstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Penne verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe , die ihr fandet . <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
ich hatte mehr Erfolg mit der Knarre , die ihr fandet . <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
dieser Ort hier ist verrückt . <SEP> Sie weckt viele Erinnerungen .
dieser Fleck hier ist verrückt . <SEP> Sie weckt viele Erinnerungen .
die Rede ist gut . <SEP> Es ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
die Ansprache ist gut . <SEP> Es ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
Sie sagten , die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Es tat es nicht .
Sie sagten , der Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Er tat es nicht .
Sie sagten , die Apparatur gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Es tat es nicht .
wir haben noch Fragen über den Unfall , Sir . <SEP> Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
wir haben noch Fragen über das Unfallgeschehen , Sir . <SEP> Er hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
wir haben noch Fragen über den Unfallhergang , Sir . <SEP> Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
das ist die Adresse . <SEP> Merke es dir .
das ist die Adressierung . <SEP> Merke es dir .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn dieser Krieg ist eurer . <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn diese Kriegführung ist eurer . <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn diese Kriegsführung ist eurer . <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
- Was du willst ! <SEP> Wenn dein Wunsch von Herzen kommt , wird sie in Erfüllung gehen .
meine Verlobung begann mit einem Feuer . <SEP> Und es wird mit dem Tod enden .
meine Schlacht begann mit einem Feuer . <SEP> Und es wird mit dem Tod enden .
diese Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht .
dieser Entschluss ist ungewöhnlich . <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht .
der Fall ist abgeschlossen . <SEP> Sie ist abgeschlossen ?
die Angelegenheit ist abgeschlossen . <SEP> Es ist abgeschlossen ?
ist der Tisch bereit ? <SEP> Sie ist bereit .
ist die Tabelle bereit ? <SEP> Es ist bereit .
die Wohnung wird wie neu aussehen . <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
der Fleck wird wie neu aussehen . <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
einen Ort , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
einen Fleck , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
- Danke . <SEP> - Meister Winslow , es ist die richtige Botschaft , wenn es von Herzen kommt .
- Danke . <SEP> - Meister Winslow , es ist die richtige Mitteilung , wenn es von Herzen kommt .
dieser Ort sieht unheimlich aus . <SEP> Sie ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
dieser Fleck sieht unheimlich aus . <SEP> Sie ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
wo ist dieser Ort , Junge ? <SEP> Sie ist ganz in der Nähe .
wo ist dieser Fleck , Junge ? <SEP> Sie ist ganz in der Nähe .
der Treibstofftank ! <SEP> Sie ist fast leer !
der Panzer ! <SEP> Sie ist fast leer !
der Panzerwagen ! <SEP> Sie ist fast leer !
der Kampfpanzer ! <SEP> Sie ist fast leer !
das Kampffahrzeug ! <SEP> Er ist fast leer !
der Panzerkampfwagen ! <SEP> Sie ist fast leer !
der Tank ! <SEP> Sie ist fast leer !
die Welt ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .
der Weltraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
der Weltenraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
das Weltall ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
das All ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
der Kosmos ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
das Universum ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
Nein , nein , nein , hört doch mal zu . <SEP> Das Gute an diesem Krieg ist , dass sie so furchtbar ist , dass sie der letzte sein wird .
- Auf Tom und Violet . <SEP> Meine Tochter Violet , das Wichtigste , woran man bei einer Ehe denken muss : es ist lebenslänglich .
- Auf Tom und Violet . <SEP> Meine Sache Violet , das Wichtigste , woran man bei einer Ehe denken muss : es ist lebenslänglich .
was für ein faszinierender Name . <SEP> Sie wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
was für ein faszinierender Namen . <SEP> Sie wird " Gwyrth " ausgesprochen . Das ist Walisisch .
unser Frost bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Sie kann den Baum schützen .
unser Eisschnee bedeckt alles wie eine Decke . <SEP> Sie kann den Baum schützen .
dieser Ort ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein .
dieser Fleck ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein .
Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Es wird zertrampelt .
Illegalität kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Es wird zertrampelt .
Untergrund kann unter der Erde nicht erblühen . <SEP> Er wird zertrampelt .
ihr werdet verwöhnt . <SEP> Kronleuchter aus Kristall , Türgriffe aus Platin . Und sie fliegt .
ihr werdet verwöhnt . <SEP> Leuchter aus Kristall , Türgriffe aus Platin . Und sie fliegt .
aber wenn Farraday es nicht rausrückt , lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen . <SEP> Nein , er wird dir sagen , wo es ist .
meine Geschichte beginnt mit Clara . <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden .
meine Erzählung beginnt mit Clara . <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge sie wenigstens für etwas stehen .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge es wenigstens für etwas stehen .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegsführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge es wenigstens für etwas stehen .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn sie eine Gazelle tötet .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Leu fühlt sich nicht schuldig , wenn sie eine Gazelle tötet .
weil mein Körper denkt , dass er schwanger wird . <SEP> Aber sie wird ' s nicht , deshalb wird mein Arsch immer fetter .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen , weil es mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe dieses Werk auf mich genommen , weil sie mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben , sie war schrecklich . <SEP> Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und es war ein Triumph .
die Soße soll 1000 Rubel gekostet haben , sie war schrecklich . <SEP> Ich gab ihnen eine Soße für 85 Kopeken und es war ein Triumph .
Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball . <SEP> Sie schießt sie rüber zu Afida , was wird sie tun ? Nein , sie verfehlt den Ball !
Humanmediziner Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball . <SEP> Sie schießt sie rüber zu Afida , was wird sie tun ? Nein , sie verfehlt den Ball !
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball . <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico .
Laurens von FC Akkie übernimmt den Spielball . <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico .
und diese neue Welt ist hässlich . <SEP> Es ist brutal .
und diese neue Weltraum ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Weltenraum ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Weltall ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
und diese neue All ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
und diese neue Kosmos ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Universum ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
dein Job ist gut , und du bist gut darin . <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände .
zur Bar an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo es ist .
zur Gastschenke an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo es ist .
zur Schenke an der Ecke . <SEP> Ich weiß , wo es ist .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben , ist , dass es ehrlich ist .
ich bin genau wie vorher . <SEP> Was die Menschen an dir und deiner Erzählung lieben , ist , dass es ehrlich ist .
das Meer hat einen Körper angespült . <SEP> Sie trieb wie ein Toter .
das Meer hat eine Physis angespült . <SEP> Es trieb wie ein Toter .
Schatz , kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Sie wäre perfekt .
Schatz , kann ich den leeren Schrank für meine Kleider nehmen ? <SEP> Sie wäre perfekt .
was machst du da mit der Schaufel ? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für die Palme , weil es zu klein ist .
was machst du da mit der Schaufel ? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für der Baum , weil er zu klein ist .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt , es gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Kunstwerk hier gefällt , sie gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Werk hier gefällt , sie gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Opus hier gefällt , sie gehört uns .
Massenmörder und Perverse , Sie muffliger Saftarsch " . <SEP> Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet , sie wurde sehr kostengünstig repariert .
Massenmörder und Perverse , Sie muffliger Saftarsch " . <SEP> Der Apparat am Automaten war nicht so groß wie befürchtet , sie wurde sehr kostengünstig repariert .
Massenmörder und Perverse , Sie muffliger Saftarsch " . <SEP> Die Apparatur am Automaten war nicht so groß wie befürchtet , es wurde sehr kostengünstig repariert .
ist Ihre Waffe kaputt ? <SEP> Nein , es funktioniert einwandfrei .
ist Ihre Knarre kaputt ? <SEP> Nein , es funktioniert einwandfrei .
der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
die Teekanne ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
es ist nichts Böses an diesem Teekessel ! <SEP> Sie ist ein Schatz .
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf . <SEP> Die Alte will sie doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Birne . <SEP> Die Alte will es doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Schädel . <SEP> Die Alte will sie doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Haupt . <SEP> Die Alte will er doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Rübe . <SEP> Die Alte will es doch nicht vögeln ?
ich habe meinen Laptop nicht . <SEP> Sie ist in meiner Tasche , die im Umkleideraum ist .
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist die Droge , es ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Arzneimittel , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist die Arznei , es ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Heilmittel , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Medikament , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist die Medizin , es ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Präparat , sie ist in dem Nebel !
da gab es diese Schachtel mit Bildern ... <SEP> Ich habe Rosie gesehen , wie es es ein paar Mal durchgesehen hat .
da gab es dieser Kasten mit Bildern ... <SEP> Ich habe Rosie gesehen , wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat .
kommt her ! <SEP> Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut , das sie genährt .
kommt her ! <SEP> Auf dass nicht unsres Reiches Erdglobus werde befleckt mit teurem Blut , das sie genährt .
kommt her ! <SEP> Auf dass nicht unsres Reiches Erdkörper werde befleckt mit teurem Blut , das sie genährt .
Versuch mal den Kuchen . <SEP> Sie ist sehr gut .
Versuch mal die Tafel . <SEP> Es ist sehr gut .
denn wir haben eine zweite Aufgabe . <SEP> Es heißt Erneuerung .
meine Antwort ist einfach . <SEP> Es lautet nein .
meine Gegenrede ist einfach . <SEP> Es lautet nein .
meine Erwiderung ist einfach . <SEP> Es lautet nein .
deine Menschlichkeit bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
deine Humanität bringt dich um . <SEP> Schalt es ab !
deine Magie kommt von der Erde . <SEP> Es ist rein .
deine Verzauberung kommt von der Erde . <SEP> Es ist rein .
dein Zauber kommt von der Erde . <SEP> Er ist rein .
dein Bann kommt von der Erde . <SEP> Er ist rein .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache den Teig in großen Mengen . Sie muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache die Erdschicht in großen Mengen . Es muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache den Erdboden in großen Mengen . Sie muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache das Erdreich in großen Mengen . Er muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache die Erdkruste in großen Mengen . Es muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
okay , also ... was ist mit der Leiche ? <SEP> Nun , als es vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
okay , also ... was ist mit dem Körper ? <SEP> Nun , als er vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
okay , also ... was ist mit der Physis ? <SEP> Nun , als es vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
was war dieser Ort noch außer einem Bordell ? <SEP> Sie war vieles .
was war dieser Fleck noch außer einem Bordell ? <SEP> Sie war vieles .
( beide ) ♪ Eine Kugel kam geflogen . <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir ?
( beide ) ♪ Eine Gewehrkugel kam geflogen . <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir ?
( beide ) ♪ Eine Pistolenkugel kam geflogen . <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir ?
und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Erzählung einen Geruch hat . <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat . <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Erzählung einen Geruch hat . <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
dieser Ort hier ist ziemlich speziell . <SEP> - Solange sie Sie nicht weich gemacht hat .
dieser Fleck hier ist ziemlich speziell . <SEP> - Solange sie Sie nicht weich gemacht hat .
Ashley , was stimmt nicht mit dieser Idee ? <SEP> Es nimmt an , dass wir das Ende sind .
Ashley , was stimmt nicht mit diesem Einfall ? <SEP> Er nimmt an , dass wir das Ende sind .
ich habe diesen Beruf nicht gewählt . <SEP> Sie hat mich gewählt .
ich habe diesen Berufsstand nicht gewählt . <SEP> Sie hat mich gewählt .
ich glaube , ich habe eine Idee . <SEP> Es könnte wirklich gut sein .
ich glaube , ich habe ein Einfall . <SEP> Er könnte wirklich gut sein .
der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Sie ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
die Beurteilung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
das Gutachten über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Er ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
die Bewertung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
die Wertung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
- Ich . <SEP> Legen Sie den Schalter um , geht sie an .
- Ich . <SEP> Legen Sie den Hebel um , geht sie an .
- Ich . <SEP> Legen Sie die Taste um , geht es an .
dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht . <SEP> Sie wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt .
dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht . <SEP> Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt .
Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach dieses Beil gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach dieses Hackebeil gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht .
wenn der Wind anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird sie anhalten ?
wenn die Regung anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird es anhalten ?
wenn die Luftbewegung anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird es anhalten ?
auf dem Schild steht 25 Cent . <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent .
auf dem Zeichen steht 25 Cent . <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent .
auf dem Anzeichen steht 25 Cent . <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent .
auf dem Indiz steht 25 Cent . <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Der Körper fährt herunter , wenn sie abkühlt , aber sie hört nicht vollständig auf .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Die Physis fährt herunter , wenn es abkühlt , aber es hört nicht vollständig auf .
seine Körpertemperatur steigt . <SEP> Es liegt über dem Normalwert .
seine Temperatur steigt . <SEP> Es liegt über dem Normalwert .
sein Wärmegrad steigt . <SEP> Er liegt über dem Normalwert .
sehen Sie , das Schöne an dem Plan ist , dass wenn es funktioniert , Sie denken , dass Sie mich kontrollieren könnten . <SEP> Wenn sie versagt , werden Sie eigentlich bewiesen haben , dass Sie mich kontrollieren können .
bei dieser Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei dieser Patsche , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei dieser Pfote , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei dieser Flosse , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei dieser Pranke , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
nehmt euch alle eine Axt . <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle ein Beil . <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle ein Hackebeil . <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben .
du hast mein Wort . <SEP> Jetzt ... lass uns deine Kiste öffnen und schauen , was es so kann .
du hast mein Wort . <SEP> Jetzt ... lass uns dein Kasten öffnen und schauen , was er so kann .
die Bäckerei war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber es basiert auf seiner Philosophie .
der Bäckerladen war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber er basiert auf seiner Philosophie .
der Bäcker war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber er basiert auf seiner Philosophie .
diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert . <SEP> Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .
diese besondere Alstroemeria- Deformation hat nie zuvor existiert . <SEP> Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .
diese besondere Alstroemeria- Deformierung hat nie zuvor existiert . <SEP> Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .
diese besondere Alstroemeria- Entstellung hat nie zuvor existiert . <SEP> Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen .
das war mein Computer . <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt .
das war mein Rechner . <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen . <SEP> Es wusste es und es hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Er wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> Es wusste es und es hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen . <SEP> es wusste es und es hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und er hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> es wusste es und es hatte recht .
dieser Krieg hat gerade erst begonnen . <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern .
diese Kriegführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern .
diese Kriegsführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern .
willst du meine These hören ? <SEP> Es ist ziemlich interessant .
willst du meine Leitthese hören ? <SEP> Es ist ziemlich interessant .
und seine Bedeutung ? <SEP> Euer Erbe wird sterben , sollte sie in einer Stadt bleiben , die mit Blut und Furcht verflucht ist .
die Stadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
die Großstadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
die Metropole ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
warum würde also irgendjemand in die Basis kommen ? <SEP> Es ist verlassen .
warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen ? <SEP> Er ist verlassen .
Holzessig ? <SEP> Sie entsteht bei der Holzverkohlung .
Essig ? <SEP> Sie entsteht bei der Holzverkohlung .
der Krebs ist zurück . <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert .
das Karzinom ist zurück . <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert .
das Krebsgeschwür ist zurück . <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert .
der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig . <SEP> Sie darf nicht scheitern .
das Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig . <SEP> Er darf nicht scheitern .
- Die Vampir Bibel . <SEP> Er führt an , dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat , er Lilith erschuf , die , wie Gott selbst , ein Vampir war .
- Die Bibel Bibel . <SEP> Es führt an , dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat , er Lilith erschuf , die , wie Gott selbst , ein Bibel war .
wenn diese Anomalie zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn es sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .
wenn diese Abnormität zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn es sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .
die Hand stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Patsche stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Pfote stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Flosse stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Pranke stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
diese Welt begreift uns nicht . <SEP> Es beurteilt alles falsch .
dieser Weltraum begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieser Weltenraum begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieses Weltall begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
dieses All begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
dieser Kosmos begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieses Universum begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
ihr Tumor ist genau hier , nahe der Schulter . <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß .
ihr Auswuchs ist genau hier , nahe der Schulter . <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß .
kann ich diesen Ort sehen ? <SEP> Ist sie hier ?
kann ich diesen Fleck sehen ? <SEP> Ist sie hier ?
ich habe die DNA @-@ Analyse der Pistole erhalten . <SEP> Es ist weder von Roxana noch Elena , aber von einer Frau .
ich habe die DNA @-@ Analyse der Knarre erhalten . <SEP> Es ist weder von Roxana noch Elena , aber von einer Frau .
ich habe eine Idee . <SEP> Wird es funktionieren ?
ich habe ein Einfall . <SEP> Wird er funktionieren ?
mein Name . <SEP> Sie lautet Morgan .
mein Namen . <SEP> Sie lautet Morgan .
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen . <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
vielleicht sollte ich Manny diese Erzählung erzählen . <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
niemand ist größer als die Maschinerie . <SEP> Es korrigiert sich selbst .
niemand ist größer als der Apparat . <SEP> Er korrigiert sich selbst .
niemand ist größer als die Apparatur . <SEP> Es korrigiert sich selbst .
ich dachte , du magst den Roman . <SEP> Sie kam mir nur ... nicht mehr wie mein Roman vor .
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert , als ich endlich etwas bemerkt habe . <SEP> Die Krawatte um seinen Hals ... es war gelockert .
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert , als ich endlich etwas bemerkt habe . <SEP> Der Hals um seinen Hals ... er war gelockert .
also , diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut . <SEP> Ich dachte , ich könnte auf Adlers Lkw springen als sie kam .
also , diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut . <SEP> Ich dachte , ich könnte auf Adlers Lastkraftwagen springen als sie kam .
ich habe diese Kraft in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Mächtigkeit in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Stärke in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Macht in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
aber eine Sache weiß ich sicher ... Der blutige Hoodie , den sie in Lee Morans Auto gefunden haben , gehörte nicht Lee Moran . <SEP> Es gehörte mir .
aber eine Sache weiß ich sicher ... Der blutige Hoodie , den sie in Sache Morans Auto gefunden haben , gehörte nicht Sache Moran . <SEP> Es gehörte mir .
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um die Waffe , es ging los und ...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um die Knarre , es ging los und ...
der Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal .
das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh er beim ersten Mal .
wir sollten diesen Ort verlassen . <SEP> Sie ist nicht sicher .
wir sollten diesen Fleck verlassen . <SEP> Sie ist nicht sicher .
Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch . <SEP> Sie riss alle fort in eine andere Welt .
Sie belegte dieses Land mit einem Grundbesitz. einem grauenhaften Grundbesitz . <SEP> Sie riss alle fort in eine andere Welt .
es gibt eine Essstörung namens Pica . <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
es gibt eine Beschwerde namens Pica . <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
es gibt ein Schmerz namens Pica . <SEP> Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
es gibt eine Befindlichkeitsstörung namens Pica . <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
... meine Firma wurde schlecht verwaltet . <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
... meine Gesellschaft wurde schlecht verwaltet . <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30 % ...
da ist ein Zug angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist ein Eisenbahnzug angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist eine Bahn angehalten . <SEP> Es hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist eine Eisenbahn angehalten . <SEP> Es hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich habe einen Schmetterling gegessen . <SEP> Sie war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich habe einen Falter gegessen . <SEP> Sie war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
iss Lachs zum Abendessen . <SEP> Und sag dem Zimmerservice , dass sie nicht gefroren ist .
und sag dem Zimmerservice , dass er nicht gefroren ist . <SEP> Du verlierst Omega 3 wenn sie gefroren ist .
Sie müssen eine Trophäe behalten haben . <SEP> Wo ist es ?
Sie müssen eine Siegertrophäe behalten haben . <SEP> Wo ist es ?
mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet . <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop ? <SEP> Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht ; sie war offen .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Computer ? <SEP> Ich haben Ihren Computer nicht durchsucht ; sie war offen .
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Rechner ? <SEP> Ich haben Ihren Rechner nicht durchsucht ; sie war offen .
siehst du ? <SEP> Ich mag den Dampf , wenn du anfängst zu paffen . Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
siehst du ? <SEP> Ich mag den Wasserdampf , wenn du anfängst zu paffen . Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
was ist mit deiner Nase passiert , Kumpel ? <SEP> Es fing an zu bluten , wie es das immer tut .
dein Mann , dein Mann . <SEP> Wer ist sie ?
dein Polizist , dein Polizist . <SEP> Wer ist sie ?
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
der Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie sie funktioniert .
die Physis ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie es funktioniert .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Hai überlisten , bevor sie einen von uns erwischt .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Haifisch überlisten , bevor sie einen von uns erwischt .
die Universität von Phoenix ist eine Online Universität . <SEP> Es liegt nicht in Arizona .
die Uni von Phoenix ist eine Online Uni . <SEP> Es liegt nicht in Arizona .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo sie entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Der Eisenbahnzug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo sie entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Die Bahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo es entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Die Eisenbahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo es entladen und wieder neu beladen wird .
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass sie überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir den Eisenbahnzug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass sie überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir die Bahn abzocken können und niemand je davon erfährt , dass es überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir die Eisenbahn abzocken können und niemand je davon erfährt , dass es überfallen wurde ?
Sie können die Karte behalten . <SEP> Es ist veraltet .
Sie können der Joker behalten . <SEP> Er ist veraltet .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
da ist ein horizontaler Riss im Fundament . <SEP> Sie schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt .
da ist ein horizontaler Spalt im Fundament . <SEP> Sie schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt .
die Entführung war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
die Verschleppung war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
die Deportation war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
the Emerald Pearl eine Disko , die George gehört . <SEP> Es ging unter , aber er behielt es für ... für andere Unternehmen .
the Emerald Pearl eine Perle , die George gehört . <SEP> Es ging unter , aber er behielt es für ... für andere Unternehmen .
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Ein Apparat ... Eine Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Apparatur ... Eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich wollte ihm nur Angst machen . <SEP> Aber er hat nach der Waffe gegriffen und es ging los .
ich wollte ihm nur Angst machen . <SEP> Aber er hat nach der Knarre gegriffen und es ging los .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten einen Song , sie war nicht schlecht , Ende .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Lied , er war nicht schlecht , Ende .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Gesangsstück , er war nicht schlecht , Ende .
ich bin nicht so sicher , über die , äh ... Die Rübn Wurst , dachte ich schon . <SEP> War es zu scharf ?
ich bin nicht so sicher , über die , äh ... Die Rübn Wurstware , dachte ich schon . <SEP> War es zu scharf ?
wo ist meine Waffe ? <SEP> Ich will es zurück .
wo ist meine Knarre ? <SEP> Ich will es zurück .
ich habe diese Magie schon benutzt . <SEP> Es funktioniert sofort .
ich habe diese Verzauberung schon benutzt . <SEP> Es funktioniert sofort .
ich habe dieser Zauber schon benutzt . <SEP> Er funktioniert sofort .
ich habe dieser Bann schon benutzt . <SEP> Er funktioniert sofort .
ich sage ja gar nicht , dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
ich sage ja gar nicht , dass die Hausziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
Sie hatte einen Mietwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Personenkraftwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Pkw . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Pkw . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Personenwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
eine Maschine ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ein Apparat ... Eine Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Apparatur ... Eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
wir haben den Housatonic Fluss genau hier . <SEP> Sie verläuft im Westen , im Süden .
wir haben den Housatonic Strom genau hier . <SEP> Sie verläuft im Westen , im Süden .
in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons . <SEP> Sie gehörte schon meinen Vorfahren .
in meiner Flasche befindet sich eine Flasche vom Fuchsschwanz eines Dämons . <SEP> Es gehörte schon meinen Vorfahren .
auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur . <SEP> Es wurde benutzt , um daran einen Penny zu befestigen .
auf dem Boden der Gruft lag eine Leine . <SEP> Es wurde benutzt , um daran einen Penny zu befestigen .
also mein Penis ist in Ordnung , oder ? <SEP> Sie ist herrlich .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
was reden Sie da ? <SEP> Die Maschine , Sie wissen , wie es funktioniert .
was reden Sie da ? <SEP> Der Apparat , Sie wissen , wie er funktioniert .
was reden Sie da ? <SEP> Die Apparatur , Sie wissen , wie es funktioniert .
die Geschichte , die ich schrieb . <SEP> Es ist nicht wahr .
die Erzählung , die ich schrieb . <SEP> Es ist nicht wahr .
wir haben noch ein wenig tiefer gegraben , und fanden heraus , Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon ' s Tongue . <SEP> Es wurde 1901 gegründet , verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee .
wir haben noch ein wenig tiefer gegraben , und fanden heraus , Kimura gehört zu einer geheime Drache namens Dragon ' s Tongue . <SEP> Er wurde 1901 gegründet , verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Es dauert seine Zeit .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , diese Chirurgie ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Es dauert seine Zeit .
der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
das Land kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
das Bundesland kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut . <SEP> Es arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit .
die öffentliche Gesellschaft wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut . <SEP> Es arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit .
die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt . <SEP> Es ist größtenteils verlassen .
die gesamte Gegend wurde ausgebombt . <SEP> Es ist größtenteils verlassen .
die gesamte Umgebung wurde ausgebombt . <SEP> Es ist größtenteils verlassen .
nimm die verdammte Waffe runter . <SEP> Es ist eh nicht geladen .
nimm die verdammte Knarre runter . <SEP> Es ist eh nicht geladen .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde die Welt hässlich , es ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Weltraum hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Weltenraum hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das Weltall hässlich , sie ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das All hässlich , sie ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Kosmos hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das Universum hässlich , sie ist eine Behinderung .
dein Bluttest kam zurück . <SEP> Sie ist positiv auf Hydrocodon .
wirklich ? <SEP> Der Kühlschrank , sie funktioniert nicht .
wirklich ? <SEP> Das Gefriergerät , er funktioniert nicht .
aber ... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache . <SEP> Sie vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
aber ... der menschliche Geist ist eine wundervolle Sache . <SEP> Sie vergisst Schmerz , so dass du ... raus gehen und dir mehr holen kannst .
du gehst du dieser Besprechung . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
du gehst du dieser Konferenz . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
du gehst du dieser Sitzung . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonne untergeht , färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht , färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonnenscheibe untergeht , färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink .
wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen . <SEP> Er ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa. diese Unternehmensgruppe trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa. diese Firmengruppe trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
25 Millionen Dollar . <SEP> Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; es bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Der Schlips ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Penis nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Glied nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Schwanz nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Pimmel nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Bolzen nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Riemen nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
wissen Sie überhaupt , was diese Insel wirklich ist ? <SEP> Es ist ein Gefängnis .
wissen Sie überhaupt , was dieses Eiland wirklich ist ? <SEP> Sie ist ein Gefängnis .
wie war der Film ? <SEP> Sie war ...
wie war das Lichtspiel ? <SEP> Er war ...
wie war der Bildstreifen ? <SEP> Sie war ...
wie war der Streifen ? <SEP> Sie war ...
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen , was es tun kann ?
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf dieser Apparat werfen und uns sagen , was er tun kann ?
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Apparatur werfen und uns sagen , was es tun kann ?
diese Welt liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und es ist sehr real .
dieser Weltraum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieser Weltenraum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieses Weltall liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
dieses All liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
dieser Kosmos liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieses Universum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
- Sie werden den Antrag nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , sie wäre gut begründet .
- Sie werden die Gestik nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , es wäre gut begründet .
hör zu , ich werde tun , was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan . <SEP> Deine Linie ist spektakulär , und es spricht für sich selbst .
hör zu , ich werde tun , was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan . <SEP> Deine Reihe ist spektakulär , und es spricht für sich selbst .
du hast den Nachtisch . <SEP> Und sie ist lecker .
du hast die Nachspeise . <SEP> Und es ist lecker .
du hast das Dessert . <SEP> Und er ist lecker .
du hast die Süßspeise . <SEP> Und es ist lecker .
dann kam der Film heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam das Lichtspiel heraus und war ein Knaller . <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam der Bildstreifen heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam der Streifen heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
" hör zu , diese Szene ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , diese Szene passt hier nicht hin , es müsste an anderer Stelle hinkommen " .
" hör zu , dieser Handlungsort ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , diese Handlungsort passt hier nicht hin , er müsste an anderer Stelle hinkommen " .
" hör zu , dieser Schauplatz ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , diese Schauplatz passt hier nicht hin , er müsste an anderer Stelle hinkommen " .
denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn das Lichtspiel hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Er lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn der Bildstreifen hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn der Streifen hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
meine Mutter führte Tagebuch . <SEP> Mein Vater wusste nicht , wo es es versteckt hatte , aber ich schon .
der Anhänger . <SEP> Sie war in meiner Tasche .
der Kettenanhänger . <SEP> Sie war in meiner Tasche .
das Anhängsel . <SEP> Er war in meiner Tasche .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Stoff , sie ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe , er ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Textilstoff , sie ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Gewebe , er ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diese Webware , es ist fest .
der Wasserstand ist gesunken . <SEP> Und sie sinkt noch immer .
die Lohngruppe ist gesunken . <SEP> Und es sinkt noch immer .
ich öffne die Kiste . <SEP> Es ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
ich öffne die Brust . <SEP> Es ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
ein " dichterer " Sound war ein besserer Sound . <SEP> Sie musste sich irgendwie aufzwingen , dich nicht los lassen .
ein " dichterer " Klang war ein besserer Klang . <SEP> Sie musste sich irgendwie aufzwingen , dich nicht los lassen .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir der Krieg den Sohn . So wie sie schon so viele Söhne genommen hat .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir die Kriegführung den Sohn . So wie es schon so viele Söhne genommen hat .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir die Kriegsführung den Sohn . So wie es schon so viele Söhne genommen hat .
weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ . <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
weil ich die dumme Rollkragenpullover entwischen ließ . <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
Lokis Geist ist verwirrt ! <SEP> Sie will nicht nur Macht , sondern auch Rache an mir .
Lokis Verstand ist verwirrt ! <SEP> Sie will nicht nur Macht , sondern auch Rache an mir .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Der Weg , sie ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensweise , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensform , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensart , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensgewohnheiten , es ist verschwunden .
ja , ich liebe diesen Ort . <SEP> Sie hat diese nette
ja , ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie hat diese nette
ich sage dir , die Macht Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Mächtigkeit Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Kraft Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Stärke Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt der Körper sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn sie aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt die Physis sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn es aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
Sie entspringen der finsteren Magie . <SEP> Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet , hört es erst auf , wenn es die Sonne verschlungen hat .
Sie entspringen der finsteren Magie . <SEP> Und wenn der Geschmack Geschmack am Licht findet , hört sie erst auf , wenn er die Sonne verschlungen hat .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie es endet .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Erzählung , aber wenigstens werde ich sehen , wie es endet .
es ist mein fester Glaube , dass diese Schatulle nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Es löscht Leben aus " .
es ist mein fester Glaube , dass dieser Kasten nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Er löscht Leben aus " .
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde den Kelch , und sie wird dich zu deiner Mutter führen .
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde den Becher , und sie wird dich zu deiner Mutter führen .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird der Fluch sie holen . <SEP> - Sie ist schon am Werk .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird der Kraftausdruck sie holen . <SEP> - Sie ist schon am Werk .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird das Schimpfwort sie holen . <SEP> - Er ist schon am Werk .
was ? <SEP> Schnell . Sonst endet deine Herrschaft , bevor es beginnt .
was ? <SEP> Schnell . Sonst endet deine Regentschaft , bevor es beginnt .
der Fluss läuft über . <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
der Strom läuft über . <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
und mir gefällt auch deine neuste Musik . <SEP> Es erinnert mich an das Streichquartett , das du Schubert gegeben hast .
der Fluss steigt und steigt . <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
der Strom steigt und steigt . <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
und wie die Wunde des Bestatters zeigt , ist sie hochgiftig , aggressiv , flink , intelligent und kräftig . <SEP> Es hat den Gullydeckel entfernt , und der wiegt sicher an die 12 Kilo .
und wie die Sache des Bestatters zeigt , ist sie hochgiftig , aggressiv , flink , intelligent und kräftig . <SEP> Es hat den Gullydeckel entfernt , und der wiegt sicher an die 12 Kilo .
was im Hades ist mit meinem Motor ? <SEP> Ist sie bereit ?
deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht . <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig .
als die Esche erschaffen wurde , wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch . <SEP> Es war der schönste aller Bäume .
als der Baum erschaffen wurde , wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch . <SEP> Er war der schönste aller Bäume .
deine Hand kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
deine Patsche kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
deine Pfote kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
deine Flosse kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
deine Pranke kommt immer näher ... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt , schließen sich deine Augen .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieser Existenz , bis es dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Dasein , bis sie dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Vorhandensein , bis sie dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Sein , bis sie dich verzehrt .
du bringst die verdammte Sendung um . <SEP> Es gehört mir , ich darf das !
du bringst die verdammte Vorführung um . <SEP> Es gehört mir , ich darf das !
du bringst die verdammte Vorstellung um . <SEP> Es gehört mir , ich darf das !
du bringst die verdammte Aufführung um . <SEP> Es gehört mir , ich darf das !
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonne hingeht , wenn es hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo der Sonnenball hingeht , wenn er hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonnenscheibe hingeht , wenn es hier untergeht .
guck . " durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Maschine zu schnell wird . <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen , bis es sich zerstört " .
guck . " durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn der Apparat zu schnell wird . <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen , bis er sich zerstört " .
guck . " durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Apparatur zu schnell wird . <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen , bis es sich zerstört " .
ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt . <SEP> Schaut zu , wie ich es demonstriere , indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und es in diese geschmolzene Lava eintunke .
ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt . <SEP> Schaut zu , wie ich es demonstriere , indem ich eine äußerst köstliche Angelegenheit überziehe und es in diese geschmolzene Lava eintunke .
die Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
das Tier kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
die Kreatur kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
das Tier kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir beenden den Kampf , ehe sie beginnt .
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir beenden die Schlacht , ehe es beginnt .
ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht .
ich habe der Körper durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht .
ich habe die Physis durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht .
Oh , Mademoiselle. ich fürchte , in Ihrer Handtasche ist eine Waffe . <SEP> Lieutenant , sehen Sie bitte nach , ob es auch ein Buch enthält ?
Oh , Mademoiselle. ich fürchte , in Ihrer Handtasche ist eine Handtasche . <SEP> Lieutenant , sehen Sie bitte nach , ob es auch ein Buch enthält ?
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Das Glied ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , er ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Schwanz ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Pimmel ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Bolzen ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Riemen ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden keine Vagina erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden keine Fotze erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden keine Scheide erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden keine Muschi erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
- Sie hinterfotziger .... <SEP> Sie würden keine Möse erkennen , wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde .
lass uns den Film entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
lass uns das Lichtspiel entwickeln . <SEP> Er muss es gewesen sein !
lass uns den Bildstreifen entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
lass uns den Streifen entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Es sollte schnell wachsen .
ich werde der Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
ich werde der Samen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
ich werde der Same pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
die Gegend ist toll . <SEP> Es ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
das Areal ist toll . <SEP> Sie ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
wieso willst du , dass dieser Vorleger gelüftet wird ? <SEP> Weil sie lange nicht mehr gelüftet wurde .
wieso willst du , dass dieser Teppich gelüftet wird ? <SEP> Weil sie lange nicht mehr gelüftet wurde .
es wird keinen Krieg geben . <SEP> Wenn Bürgerkrieg ausbricht , und ich denke , sie steht unmittelbar bevor , dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet .
wir müssen nur beweisen , dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet .
wir müssen nur beweisen , dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf das Eiland gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet .
dieser Ort ist toll . <SEP> Sie ist perfekt .
dieser Fleck ist toll . <SEP> Sie ist perfekt .
du weißt nichts über mich . <SEP> Die ganze Insel verlässt sich auf mich , dass es unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
du weißt nichts über mich . <SEP> Die ganze Eiland verlässt sich auf mich , dass sie unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
was können Sie uns über seine Krankheit sagen ? <SEP> Nun , es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
was können Sie uns über seine Gegebenheit sagen ? <SEP> Nun , es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt .
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Geschichte oder dass es nicht stimmt ?
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Erzählung oder dass es nicht stimmt ?
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Dieser Dämon verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Dieser Luzifer verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Dieser Teufel verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Dieser Beelzebub verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
Tja , ich würde sagen , Scheiße gelaufen , Schwesta , hinten mit " A " . <SEP> Dieser Satan verlässt erst das Haus , wenn sie hat , was sie will .
warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche ? <SEP> Es ist nicht nur groß , es verliert auch nie ihre Blätter , ob Sommer oder Winter .
ihr zweiter Kontakt verlief gut . <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert .
nun , ich gebe dir einen Tipp , Walt . <SEP> Sie beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
nun , ich gebe dir eine Idee , Walt . <SEP> Es beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
nun , ich gebe dir einen Hauch , Walt . <SEP> Sie beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
nun , ich gebe dir eine Spur , Walt . <SEP> Es beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Sie setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
die Bissstelle von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Es setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
die Bisswunde von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Es setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
guter Flug ? <SEP> Schon gut , sie weiß Bescheid .
diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Es ist ein besserer Toaster .
dieser Apparat ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Er ist ein besserer Toaster .
diese Apparatur ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Es ist ein besserer Toaster .
der Herbst , der Herbst Der Herbst ist da <SEP> Sie bringt uns Wind , hei hussasa
der Herbstzeit , die Herbstzeit Der Herbstzeit ist da <SEP> Es bringt uns Wind , hei hussasa
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Diese Maschine ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide .
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Dieser Apparat ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide .
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Diese Apparatur ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn sie es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass der Leu nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn sie es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern , dass sie zurück kommt .
ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Spielball so an die Wand schleudern , dass sie zurück kommt .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe der Körper opfern kann , bevor sie wirklich anfängt zu leiden .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe die Physis opfern kann , bevor es wirklich anfängt zu leiden .
Sie sagten , dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Sie sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .
Sie sagten , dass ihr Handlungsort praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Sie sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .
Sie sagten , dass ihr Schauplatz praktisch wie ein Geschenk verpackt war . <SEP> Sie sagte mir alles , was ich wissen musste , um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen .
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadel , war es ... eine Art Droge ?
ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadelblatt , war sie ... eine Art Droge ?
wo habt ihr diesen Hirsch her ? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wo habt ihr dieses Rehwild her ? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erde aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdglobus aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkörper aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erdkugel aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdball aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkreis aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Globus aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Weltkugel aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Welt aufhalten , wenn es bebt ?
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , diese Insel ist , es ist derbe gechillt .
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , dieses Eiland ist , sie ist derbe gechillt .
ich hab meine Hand gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab meine Patsche gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab meine Pfote gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab meine Flosse gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
ich hab meine Pranke gefunden . <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt .
was ist mit der Kläranlage ? <SEP> Es ist brandneu .
was ist mit der Industrieanlage ? <SEP> Es ist brandneu .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Arsch , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Popo , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Steiß , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg das Gesäß , sonst fliegt er .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Po , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Hintern , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg das Hinterteil , sonst fliegt er .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer diese Anomalie versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Es sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass es existiert .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer diese Abnormität versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Es sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass es existiert .
so ne alte Kupferkanne . <SEP> Es gehörte meiner Oma Paccia .
so ne alte Kanne . <SEP> Es gehörte meiner Oma Paccia .
als Sie diese Idee aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
als Sie dieser Einfall aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen , aber sie wird dann nicht süß schmecken .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst eine Tafel ohne Zucker backen , aber es wird dann nicht süß schmecken .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte es würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Reinfall ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Fiasko ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Desaster ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Debakel ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Trauerspiel ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Armageddon ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
wissen Sie überhaupt , was diese Insel wirklich ist ? <SEP> Es ist ein Gefängnis .
wissen Sie überhaupt , was dieses Eiland wirklich ist ? <SEP> Sie ist ein Gefängnis .
<SEP> Die Themse pulsierte durch das Herz des East End , als wäre es sein Blut .
<SEP> Der Strom pulsierte durch das Herz des East End , als wäre er sein Blut .
<SEP> Der Fluss pulsierte durch das Herz des East End , als wäre er sein Blut .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich deine rechte Hand , so haue es ab und wirf es von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich deine rechte Patsche , so haue es ab und wirf es von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich deine rechte Pfote , so haue es ab und wirf es von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich deine rechte Flosse , so haue es ab und wirf es von dir .
ich bin vom Weg abgekommen . <SEP> " Ärgert dich deine rechte Pranke , so haue es ab und wirf es von dir .
ich habe seine Sim @-@ karte geklont . <SEP> Es war beschädigt , aber ich habe ein paar Nummern .
ich habe sein Joker geklont . <SEP> Er war beschädigt , aber ich habe ein paar Nummern .
der Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
der Tipp , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
der Ratschlag , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
Jemimas Leiche wurde hier gefunden . <SEP> Es wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .
Jemimas Körper wurde hier gefunden . <SEP> Er wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .
Jemimas Physis wurde hier gefunden . <SEP> Es wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .
keine Sorge wegen der Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
keine Knarre wegen der Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
er schrieb die Adresse auf eine Karte . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
er schrieb die Adressierung auf eine Karte . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
würden Sie den Job annehmen ? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten .
würden Sie die Arbeit annehmen ? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten .
würden Sie den Arbeitsplatz annehmen ? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten .
eine Maschine , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles ...
eine Apparat , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles ...
eine Apparatur , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles ...
ich hatte einen Deal , wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte . <SEP> Und sie war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen , als würde sie über meinem stehen .
ich hatte einen Deal , wodurch dein Deal direkt neben meinem gestanden hätte . <SEP> Und sie war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen , als würde sie über meinem stehen .
eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparat , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
- Und das ? - Ein Füller . <SEP> Sie wurde in der Waschmaschine gefunden , zusammen mit der Leiche und ein paar Laken .
- Und das ? - Ein Springbrunnen . <SEP> Sie wurde in der Waschmaschine gefunden , zusammen mit der Leiche und ein paar Laken .
der Schraubenzieher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
der Schraubendreher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
keine Fingerabdrücke an der Waffe . <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen .
keine Fingerabdrücke an der Knarre . <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht es wieder zum Leben .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man der Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht er wieder zum Leben .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man die Physis innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht es wieder zum Leben .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Fantasie , ich hätte nie gedacht , dass es mal wirklich wahr wird .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Phantasmagorie , ich hätte nie gedacht , dass es mal wirklich wahr wird .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so ein Luftschloss , ich hätte nie gedacht , dass sie mal wirklich wahr wird .
dieser Raum ist mehr als du denkst . <SEP> Sie ist eine Erinnerung .
diese Bude ist mehr als du denkst . <SEP> Es ist eine Erinnerung .
die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
die Gewehrkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
die Pistolenkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
Sie wird ... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen . <SEP> Nein , sie hat gestreut .
Liams Verständigung ist durchgegangen . <SEP> Es ist auf dem Weg zu Gillian .
Liams Deal ist durchgegangen . <SEP> Er ist auf dem Weg zu Gillian .
dieser Kiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
dieser Kinnlade , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
dieser Unterkiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
er dachte , dass würde mich überzeugen , meine Geschichte zu erzählen . <SEP> Es ist in meinem Spind .
er dachte , dass würde mich überzeugen , meine Erzählung zu erzählen . <SEP> Es ist in meinem Spind .
wie sieht es mit dem Ofen aus ? <SEP> Warm , aber sie ist echt wackelig .
wie sieht es mit dem Herd aus ? <SEP> Warm , aber sie ist echt wackelig .
wie sieht es mit dem Küchenherd aus ? <SEP> Warm , aber sie ist echt wackelig .
wie sieht es mit dem Kochherd aus ? <SEP> Warm , aber sie ist echt wackelig .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Der Plan , sie ist im Memo .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Die Planung , es ist im Memo .
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi . <SEP> Dieser Krieg wird immer unpopulärer , je länger sie dauert .
du meinst diesen Raketenwerfer ? <SEP> Denn ich wette , sie würde die Tür öffnen .
du meinst diese Raketenartillerie ? <SEP> Denn ich wette , es würde die Tür öffnen .
diese Welt ist .. mein Zuhause . <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Weltraum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Weltenraum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses Weltall ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses All ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Kosmos ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses Universum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
es tut mir leid , wir müssen ihren Computer mitnehmen . <SEP> Sie steht in ihrem Büro .
es tut mir leid , wir müssen ihren Rechner mitnehmen . <SEP> Sie steht in ihrem Büro .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung und es funktionierte .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten ein Arrangement und sie funktionierte .
ich hörte jemanden hinter der Tür schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter dem Mensch schreien . <SEP> Er war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter der Person schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter der Persönlichkeit schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter das Individuum schreien . <SEP> Sie war verschlossen , ich konnte nicht rein .
- Aaron ! es gibt da diesen Ort . <SEP> Sie nennt sich " Der Tower " .
- Aaron ! es gibt da diesen Fleck . <SEP> Sie nennt sich " Der Tower " .
erst Satelliten @-@ Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes , der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der " Google Regenwald " bekannt . <SEP> Sie könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden .
die Kälte des Benguela @-@ Stroms brachte die Pinguine hierher , aber die Kälte ist ein großer Nachteil , weil sie nur wenig Regen generiert . <SEP> Es kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen .
die Kühle des Benguela @-@ Stroms brachte die Pinguine hierher , aber die Kühle ist ein großer Nachteil , weil sie nur wenig Regen generiert . <SEP> Es kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen .
die gnadenlose Sonne , ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor , versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes . <SEP> Es besitzt noch immer verheerende Auswirkungen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Die Sonne backt das Land nicht nur , es verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Der Sonnenball backt das Land nicht nur , er verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Die Sonnenscheibe backt das Land nicht nur , es verzerrt sein Aussehen .
im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo sie , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo es , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt die Luftbewegung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo es , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
- Wo ist der Brief ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo sie ist .
- Wo ist das Schreiben ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo er ist .
es gibt diesen Ort . <SEP> Sie wird " der Tower " genannt .
es gibt diesen Fleck . <SEP> Sie wird " der Tower " genannt .
es gibt da diesen Ort . <SEP> Sie wird " Der Tower " genannt .
es gibt da diesen Fleck . <SEP> Sie wird " Der Tower " genannt .
" verehrte Bürger , unser Kampf gilt nicht euch . <SEP> Sie gilt euren Anführern , die auf einen Krieg beharren " .
der Wehrdienst ist lächerlich . <SEP> Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt .
die Dienstleistung ist lächerlich . <SEP> Es wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt .
der Dienst ist lächerlich . <SEP> Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt .
der Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du sie war nie da .
die Beschwerde ist weg . <SEP> Oh , siehst du es war nie da .
die Befindlichkeitsstörung ist weg . <SEP> Oh , siehst du es war nie da .
das ist ja zufällig wahr . <SEP> Der Laptop ist so existent , wie die Gefahr , in der wir sind , -solange sie da draußen ist .
das ist ja zufällig wahr . <SEP> Der Computer ist so existent , wie die Gefahr , in der wir sind , -solange sie da draußen ist .
das ist ja zufällig wahr . <SEP> Der Rechner ist so existent , wie die Gefahr , in der wir sind , -solange sie da draußen ist .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Maschine , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer , der verschwunden ist . <SEP> Sie ist nicht verschwunden ;
Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Baumstamm , der verschwunden ist . <SEP> Sie ist nicht verschwunden ;
Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Stamm , der verschwunden ist . <SEP> Sie ist nicht verschwunden ;
in der Kirche ? <SEP> Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein .
in der Kirchenwesen ? <SEP> Das Kirchenwesen ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein .
die Last eines Königs ist schwer . <SEP> Es entfremdet einen .
das Werk eines Königs ist schwer . <SEP> Sie entfremdet einen .
Sie wissen , dass ich vorhin einen Brief bekam ? <SEP> Sie war von Alfred .
Sie wissen , dass ich vorhin ein Schreiben bekam ? <SEP> Er war von Alfred .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Der Ort muss zerstört werden ... bevor sie gerettet werden kann .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Das Dorf muss zerstört werden ... bevor er gerettet werden kann .
" wir waren fünf Freunde und dachten , der Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegsführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , der Krieg sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet sie , wo sie begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegsführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
meine Damen , dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Sie ist an Sie adressiert .
meine Damen , dieses Schreiben wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Er ist an Sie adressiert .
ist die Musik nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , es hilft mir .
ist der Sound nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , er hilft mir .
ist die Tonkunst nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , es hilft mir .
jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie der Gefängniswärter mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie die Gefängniswärterin mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie der Gefängnisaufseher mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie die Gefängnisaufseherin mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
- Die Nachricht galt mir . <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein .
- Die Mitteilung galt mir . <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit einer Nachricht , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder es im Internet verbreitet wird .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit einer Notiz , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder es im Internet verbreitet wird .
Karen Pistone . <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post , zusammen mit eines Vermerk , die forderte , dass er 10.000 $ zahlt oder er im Internet verbreitet wird .
ich fand eine Stadt wie die gestern . <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
ich fand eine Kleinstadt wie die gestern . <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
morgen schicke ich den ersten Brief ab . <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtigen Moment zu finden , aber ... sie kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtigen Augenblick zu finden , aber ... sie kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtigen Nu zu finden , aber ... sie kam nie .
wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren . <SEP> Es ist wunderschön .
wir sollten wenigstens der Kasten aufbewahren . <SEP> Er ist wunderschön .
seine Armee ist nicht länger eine Armee . <SEP> Es ist zerworfen .
seine Streitmacht ist nicht länger eine Streitmacht . <SEP> Es ist zerworfen .
meinen Körper ? <SEP> Sie ist nicht länger jung .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Nachricht ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass es wahr ist .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Aktualität ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass es wahr ist .
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung . <SEP> Diese Neuigkeit ist schwer zu verdauen , aber ich gebe Ihnen mein Wort , dass es wahr ist .
- Der Wasserturm ... <SEP> - Ja , ich weiß . Sie ist geborsten .
- Der Turm ... <SEP> - Ja , ich weiß . Sie ist geborsten .
- Der Turmbau ... <SEP> - Ja , ich weiß . Sie ist geborsten .
wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel , Joe . <SEP> Es will ihn tot .
wir sahen alle dieselbe Illusion an der großen Kuppel , Joe . <SEP> Es will ihn tot .
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte , bin ich mir sicher , er hatte seine Gründe . <SEP> Das Gute ist , hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt , wo es sich befindet .
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte , bin ich mir sicher , er hatte seine Gründe . <SEP> Das Gute ist , hoffentlich hat der Apparat auch Root nicht erzählt , wo er sich befindet .
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte , bin ich mir sicher , er hatte seine Gründe . <SEP> Das Gute ist , hoffentlich hat die Apparatur auch Root nicht erzählt , wo es sich befindet .
sagen Sie mir , wo haben Sie die Maschine hingebracht ? <SEP> Es hat sich selbst bewegt .
sagen Sie mir , wo haben Sie der Apparat hingebracht ? <SEP> Er hat sich selbst bewegt .
sagen Sie mir , wo haben Sie die Apparatur hingebracht ? <SEP> Es hat sich selbst bewegt .
du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen . <SEP> Was hast du mit ihr gemacht , dass es sich nicht selbst beschützen kann ?
du hast der Apparat gemacht um alle zu beschützen . <SEP> Was hast du mit ihr gemacht , dass er sich nicht selbst beschützen kann ?
du hast die Apparatur gemacht um alle zu beschützen . <SEP> Was hast du mit ihr gemacht , dass es sich nicht selbst beschützen kann ?
ich habe eine Mathe @-@ Gleichung für Sie . <SEP> Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt , weiß ich dann , ob sie da ist ?
ich habe eine Mathe @-@ Gleichung für Sie . <SEP> Wenn ein drei Zoll langer Eisenbahnzug in einen Tunnel einfährt , weiß ich dann , ob sie da ist ?
ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist es formbar ?
ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist er formbar ?
diese Taktik bringt uns nirgends hin . <SEP> Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht , was ich wollte .
diese Art bringt uns nirgends hin . <SEP> Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht , was ich wollte .
diese Sorte bringt uns nirgends hin . <SEP> Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht , was ich wollte .
die Nachricht , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
die Mitteilung , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt ...
der Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Joker in zwei Hälften zerreißt ...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Die Sicht ist gut , es ist hervorragend !
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Die Sichtbarkeit ist gut , es ist hervorragend !
Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Es war an etwas festgemacht .
Sie haben der Körper in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Er war an etwas festgemacht .
Sie haben die Physis in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Es war an etwas festgemacht .
ich schick dir gerade eine Datei . <SEP> Öffne es .
ich schick dir gerade ein Directory . <SEP> Öffne er .
ich schick dir gerade ein Verzeichnis . <SEP> Öffne sie .
ich schick dir gerade ein Ordner . <SEP> Öffne er .
nun , sie sagt wirklich alles . <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft ... und es handelt davon , was Menschen zusammen hält .
nun , sie sagt wirklich alles . <SEP> Ich habe diese tolle Mitteilung ... und es handelt davon , was Menschen zusammen hält .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn diese Strategie funktioniert , ist es viel größer als nur ein Auto .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn diese Marschroute funktioniert , ist es viel größer als nur ein Auto .
was , wenn diese Waffe nicht funktioniert ? <SEP> Oder was , wenn es funktioniert ?
was , wenn diese Arbeit nicht funktioniert ? <SEP> Oder was , wenn es funktioniert ?
- Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht . <SEP> Sie ist umgeben von Mechs .
- Dieser Turmbau ist ziemlich gut bewacht . <SEP> Sie ist umgeben von Mechs .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
was ist an einem altem Gehstock magisch ? <SEP> Sie gehört wahrscheinlich einem der Plünderer .
was diese Stadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb .
was diese Kleinstadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du die Murmel zurück , wenn nicht , gehört es dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Marmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Calcitmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Kalkmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
mir wurde eine Schiene eingesetzt , als ich 14 war . <SEP> Es blieb dort für zwei Jahre , um mein Brustbein zu unterstützen , damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden .
mir wurde eine Gastschenke eingesetzt , als ich 14 war . <SEP> Es blieb dort für zwei Jahre , um mein Brustbein zu unterstützen , damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden .
mir wurde eine Schenke eingesetzt , als ich 14 war . <SEP> Es blieb dort für zwei Jahre , um mein Brustbein zu unterstützen , damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden .
was für ein Film . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
was für ein Lichtspiel . <SEP> Er war angsteinjagend , oder ?
was für ein Bildstreifen . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
was für ein Streifen . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
okay , erstens , die Kreatur hat einen Namen . <SEP> Es heißt Ed .
okay , erstens , das Tier hat einen Namen . <SEP> Sie heißt Ed .
und dieser Ausblick . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und dieser Gesichtswinkel . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und diese Schau . <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und dieser Aspekt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und dieser Blickpunkt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und dieser Gesichtspunkt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und als Letztes predige ich euch noch ' ne kleine Passion mit : <SEP> " Der Fuchs schläft nicht , sie schlummert nur " .
ich will seine Leiche . <SEP> Es gehört mir ... beide Hälften .
ich will sein Körper . <SEP> Er gehört mir ... beide Hälften .
ich will seine Physis . <SEP> Es gehört mir ... beide Hälften .
wir haben eine neue soziale Software . <SEP> Es entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter .
ja . <SEP> Eine Familie wird größer oder es stirbt .
ja . <SEP> Ein Haushalt wird größer oder er stirbt .
ja . <SEP> Ein Hausstand wird größer oder er stirbt .
haben Sie sich über diese Behandlung informiert ? <SEP> Ist es sicher ?
haben Sie sich über dieses Verfahren informiert ? <SEP> Ist sie sicher ?
ist dieser Ort nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , sie liegt mitten im Nirgendwo .
ist dieser Fleck nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , sie liegt mitten im Nirgendwo .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe die Waffe gehalten ... und es ging einfach so los .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe die Knarre gehalten ... und es ging einfach so los .
die Menge Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber es ist verfügbar .
die Geldsumme Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber es ist verfügbar .
der Geldbetrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .
der Betrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .
die Summe Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber es ist verfügbar .
ihr sprecht von Raum 2411 . <SEP> Sie wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt .
doch als ich dachte , dass er nur bei uns bleiben wollte ... dachte ich , dass er recht hatte ... dass wir besonders waren . <SEP> Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden , bevor es verschwand .
doch als ich dachte , dass er nur bei uns bleiben wollte ... dachte ich , dass er recht hatte ... dass wir besonders waren . <SEP> Unsere Erzählung musste aufgeschrieben werden , bevor es verschwand .
Sie lehnen es ab , die Stellungnahme zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen , weil es nicht der Wahrheit entspricht .
Sie lehnen es ab , die Behauptung zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen , weil es nicht der Wahrheit entspricht .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer die Münze haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll es nehmen .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer die Geldmünze haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll es nehmen .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer das Geldstück haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll sie nehmen .
diese Art von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Es zieht das Übernatürliche an , die Art von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .
diese Sorte von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Es zieht das Übernatürliche an , die Sorte von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Mond hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdtrabant hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdmond hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
Sie haben Ihre Waffe fallenlassen . <SEP> Es war leer .
Sie haben Ihre Knarre fallenlassen . <SEP> Es war leer .
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , diese Skulptur , es ist ...
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , diese Plastik , es ist ...
- Hast du die Bestie gesehen ? <SEP> Es ist in dieser Gegend .
- Hast du das Tier gesehen ? <SEP> Sie ist in dieser Gegend .
kennst du diese Bestie ? <SEP> Warum griff es den Deutschen an ?
kennst du dieses Tier ? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an ?
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
jede Wache hat so eine . <SEP> Es zeigt uns die Gebäude , in denen es ziemlich schwierig ist , Brände zu löschen .
jede Station hat so eine . <SEP> Es zeigt uns die Gebäude , in denen es ziemlich schwierig ist , Brände zu löschen .
was heißen könnte , dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass sie nie passiert ist .
was heißen könnte , dass der Raubüberfall ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass sie nie passiert ist .
Nein , diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
Nein , diese Kajüte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonne , dass es hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß der Sonnenball , dass er hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonnenscheibe , dass es hell genug ist ?
diese Geschichte wird super werden . <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren .
diese Erzählung wird super werden . <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren .
diese Stadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo es stirbt .
diese Kleinstadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo es stirbt .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas . <SEP> Es ist fantastisch .
hier gibt es dieser Fleck namens Gazzolas . <SEP> Er ist fantastisch .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Der Analyse zufolge , kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Der Betrachtung zufolge , kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will die Familie wieder da , wo es hingehört .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Haushalt wieder da , wo er hingehört .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Hausstand wieder da , wo er hingehört .
ich verstehe meine Kraft noch nicht . <SEP> Es ist neu .
ich verstehe meine Mächtigkeit noch nicht . <SEP> Es ist neu .
ich verstehe meine Stärke noch nicht . <SEP> Es ist neu .
ich verstehe meine Macht noch nicht . <SEP> Es ist neu .
der Dreizack gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was sie kann .
das Kohlebergwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
das Bergwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
die Zeche gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was es kann .
das Kohlenwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast . <SEP> Sie war aus einem guten Grund versteckt .
dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast . <SEP> Es war aus einem guten Grund versteckt .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Situation entschärfen , bevor es eskaliert .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Sachlage entschärfen , bevor es eskaliert .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Lage entschärfen , bevor es eskaliert .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Er war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Erreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Sie war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Krankheitserreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Sie war immun .
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe , heißt das nicht , dass meine Forschung ein Witz ist . <SEP> Niemand sagt , dass es ein Witz ist .
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe , heißt das nicht , dass meine Erkundung ein Witz ist . <SEP> Niemand sagt , dass es ein Witz ist .
Woher wusstest du , dass die Waffe klemmen würde ? <SEP> Es hat nicht geklemmt , Peter Die Waffe war nie geladen .
Woher wusstest du , dass die Knarre klemmen würde ? <SEP> Es hat nicht geklemmt , Peter Die Knarre war nie geladen .
wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist , kann ich das nützen . <SEP> Es ist stark .
wenn Ihr Zusammenhang mit Ihrem Freund stark genug ist , kann ich das nützen . <SEP> Er ist stark .
man fand die Leiche vor einer halben Stunde . <SEP> Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her . - Wer ist sie ?
ich liebe unsere Geschichte . <SEP> Natürlich ist es verrückt , aber es ist die Geschichte , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
ich liebe unsere Erzählung . <SEP> Natürlich ist es verrückt , aber es ist die Erzählung , die uns hierher gebracht hat , - kurz davor , zu heiraten .
- Wir ... haben beim Truthahn Mist gebaut . <SEP> Sie ist immer noch gefroren .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Job aufgeben , bevor sie dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben , bevor es dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Arbeitsplatz aufgeben , bevor sie dich zerstört .
liest du keine Zeitung ? <SEP> Es deckt Schnittwunden , Verstauchungen , Brüche und Wunden ab .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
dort gibt es eine Hütte . <SEP> Der Kerl , dem es gehört , soll mir helfen .
dort gibt es eine Kajüte . <SEP> Der Kerl , dem es gehört , soll mir helfen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , den Tumor entfernen zu können , aber sie ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , den Auswuchs entfernen zu können , aber sie ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , das Gewächs entfernen zu können , aber er ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , die Geschwulst entfernen zu können , aber es ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , die Wucherung entfernen zu können , aber es ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
gibt es diese Bar hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
gibt es diese Gastschenke hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
gibt es diese Schenke hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
komplexe Staatsangelegenheiten . <SEP> Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht , sondern verändert es .
komplexe Staatsangelegenheiten . <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht , sondern verändert er .
hab meine Waffe gefunden . <SEP> Es war im Holster .
hab meine Knarre gefunden . <SEP> Es war im Holster .
nun , dieser Termin hat keinen Titel , also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin , dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf . <SEP> Es lautet 202 Broadway , was , wie sich rausstellte , die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist .
nun , dieser Termin hat keinen Titel , also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin , dann fiel mir die Adressierung des Dienstagsrendezvous auf . <SEP> Es lautet 202 Broadway , was , wie sich rausstellte , die Adressierung des Büros der New York State Division of Parole ist .
oder Robert Boulin . <SEP> Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein , denn es wird gaullistisch .
oder Robert Boulin . <SEP> Der Entschluss des künftigen Präsidenten wird die richtige sein , denn er wird gaullistisch .
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Tod kommen wird . <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Hinscheiden kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Ableben kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Heimgang kommen wird . <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil der Hingang kommen wird . <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Lebensende kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
seine Schulter ist noch schwach . <SEP> Es kann auskugeln .
seine Achsel ist noch schwach . <SEP> Es kann auskugeln .
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Knospe , bringen sie dir . <SEP> Es erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Schote , bringen sie dir . <SEP> Es erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
ja , ja , ja , ja . <SEP> Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun , wo es hingehört ?
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du einer Hexe begegnest , töte es .
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du einer Zauberin begegnest , töte es .
begeh nicht denselben Fehler . <SEP> Wenn du eines Zauberer begegnest , töte er .
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort , um auszustellen . <SEP> Mir gefällt mein Club , wie sie ist .
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort , um auszustellen . <SEP> Mir gefällt mein Fünftausendmeterlauf , wie sie ist .
unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes . <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt .
eine Maschine weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht .
ein Apparat weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht .
eine Apparatur weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht .
die Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwaresystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwareprogramm registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwareanwendungssystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
die Computersoftware registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .
die Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
die Weissagung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
die Prophetie ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
die Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdglobus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdkörper ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Erdkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdball ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdkreis ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Globus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Weltkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Welt ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Sieg über Margarito ... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen ... gehört nicht nur mir allein . <SEP> Sie gehört jedem Filipino .
der Siegeszug über Margarito ... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen ... gehört nicht nur mir allein . <SEP> Sie gehört jedem Filipino .
was ist mit der Kiste ? <SEP> Wenn es hochkommt ...
was ist mit dem Kasten ? <SEP> Wenn er hochkommt ...
" Nein , hol den Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo sie ist .
" Nein , hol die Düngung " . <SEP> " Du weißt , ja wo es ist .
" Nein , hol das Düngemittel " . <SEP> " Du weißt , ja wo er ist .
ich weiß noch , wie dieser Song als total schlecht galt . <SEP> Aber sie funktioniert .
ich weiß noch , wie dieses Lied als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .
ich weiß noch , wie dieses Gesangsstück als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .
zieht mir die Hose aus ! <SEP> Holt es da raus !
zieht mir die Ratte aus ! <SEP> Holt es da raus !
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können die Datei nicht lesen , finden aber raus , woher es kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können der Directory nicht lesen , finden aber raus , woher er kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können das Verzeichnis nicht lesen , finden aber raus , woher sie kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können der Ordner nicht lesen , finden aber raus , woher er kommt .
darum schrieb ich einen Algorithmus . <SEP> Was bewirkt sie ?
darum schrieb ich eine Rechenregel . <SEP> Was bewirkt es ?
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte deine Stadt für die Art , wie es aussah .
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte deine Großstadt für die Art , wie es aussah .
sieh mich an , ich bin nur ein Junge im Wald . <SEP> Und ich liebte deine Metropole für die Art , wie es aussah .
bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe . <SEP> Es ist geladen .
bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Knarre . <SEP> Es ist geladen .
Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Sie hat vier Buchstaben .
Namen Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Sie hat vier Buchstaben .
Name Xiangs Name vermittelt Macht . <SEP> Sie hat vier Buchstaben .
- Wir packen eine Bombe in einen Bus . <SEP> Wir bauen einen Bus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Autobus . <SEP> Wir bauen einen Autobus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Omnibus . <SEP> Wir bauen einen Omnibus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
wir haben einen super Plan . <SEP> Sie ist smart .
meine Ehe ist kaputt . <SEP> Es ist ruiniert .
mein Lebensbund ist kaputt . <SEP> Er ist ruiniert .
mein Ehebund ist kaputt . <SEP> Er ist ruiniert .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt , dass es ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlebergwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Bergwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Zeche so stark beschädigt , dass es ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlenwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien . <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
Savitz und Campbell brachten das Altarbild nach Belgien . <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
die Leiche ist sechs Monate alt . <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
der Leichnam ist sechs Monate alt . <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
mir gefällt Ihre Fliege . <SEP> Es ist getupft .
mir gefällt Ihr Querbinder . <SEP> Er ist getupft .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn dein Verstand wirklich glaubt , dass sie real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
Schmerz ist seelisch bedingt . <SEP> Wenn dein Geist wirklich glaubt , dass sie real ist , dann wird dein Körper darauf ansprechen .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Luzifer in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Teufel in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Beelzebub in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Satan in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte die Kiste halten ? <SEP> Es darf sich nicht bewegen .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte der Kasten halten ? <SEP> Er darf sich nicht bewegen .
erinnerst du dich an deinen Brief ? <SEP> Sie zerriss mein Herz . Und nun bin ich hier , um dich anzuflehen .
diese Burg ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Es gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
dieser Fleck ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Er gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen , weil ich weiß , dass es nicht wahr ist .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann diese Erzählung nicht verlesen , weil ich weiß , dass es nicht wahr ist .
und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film . <SEP> Sie ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
und dieses Floß ist der Impuls für den Film . <SEP> Er ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass die Erde noch fruchtbar war , es brauchte nur etwas Wasser .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass der Grundbesitz noch fruchtbar war , er brauchte nur etwas Wasser .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass das Grundstück noch fruchtbar war , sie brauchte nur etwas Wasser .
unsere Maschine , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Es ist wieder da .
unser Apparat , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Er ist wieder da .
unsere Apparatur , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Es ist wieder da .
Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .
Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Beschuldigung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .
Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Belastung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .
Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Schuldzuweisung namens Shepherd ' s Flock . <SEP> Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf . Rianne Oliviers Schule .
wie der Schmerz , den du erlebst . <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab .
wie die Beschwerde , den du erlebst . <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab .
wie die Befindlichkeitsstörung , den du erlebst . <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab .
der Hof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche .
das Gericht geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche .
der Gerichtshof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche .
wir erinnern uns alle daran , wie schnell die Berliner Mauer fiel . <SEP> Es verschwand , als hätte es es nie gegeben .
wir erinnern uns alle daran , wie schnell die Berliner Wand fiel . <SEP> Es verschwand , als hätte es es nie gegeben .
beginne diesen Krieg nicht . <SEP> Sie hat bereits begonnen .
beginne diese Kriegführung nicht . <SEP> Es hat bereits begonnen .
beginne diese Kriegsführung nicht . <SEP> Es hat bereits begonnen .
der Befehl , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Anweisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Anordnung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Weisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
ich habe eine Nachricht für dich . <SEP> Es ist von Annie .
ich habe eine Mitteilung für dich . <SEP> Es ist von Annie .
die Kreatur war in deinem Zimmer . <SEP> Es war hinter dir her .
das Tier war in deinem Zimmer . <SEP> Sie war hinter dir her .
dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben . <SEP> Vielleicht ist es verloren gegangen .
dabei hab ich deutlich die Adressierung von hier angegeben . <SEP> Vielleicht ist es verloren gegangen .
diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Es schneidet perfekt .
dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Sie schneidet perfekt .
Woher wusstest du von dem Brief ? <SEP> Meine Mutter hat gesehen , wie sie an John Ross gereicht wurde .
ich hab so viel Macht , ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt . <SEP> Es nimmt zu , es wird von Tag zu Tag mehr .
ich hab so viel Mächtigkeit , ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt . <SEP> Es nimmt zu , es wird von Tag zu Tag mehr .
ich hab so viel Kraft , ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt . <SEP> Es nimmt zu , es wird von Tag zu Tag mehr .
ich hab so viel Stärke , ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt . <SEP> Es nimmt zu , es wird von Tag zu Tag mehr .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich eine Sms bekomme und es nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich ein Text bekomme und er nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende , aber es ist zu freiliegend .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand ein Fleck am nördlichen Ende , aber er ist zu freiliegend .
aber was ist mit dieser Geschichte ? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
aber was ist mit dieser Erzählung ? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Es ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
warum muss ich immer die Älteste sein ? <SEP> Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen , sofern sie nicht streut .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit der Expertin . <SEP> Es wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit dem Spezialist . <SEP> Er wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit der Spezialistin . <SEP> Es wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
es ist unverkennbar , dass der Präsident Sie als Freund betrachtet ; ich war das nie für ihn , aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft . <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich .
kennt Ihr diesen Vertrag ? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
kennt Ihr diesen Staatsvertrag ? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
der Archetyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
die Urform verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Es wurde gestohlen ?
der Urtyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
der Archetypus verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
die Erste Klinge war nicht mehr im Graben . <SEP> Es wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
die Erste Grashalm war nicht mehr im Graben . <SEP> Er wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
meine Festung steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber es ist unsichtbar .
meine Wehrburg steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber es ist unsichtbar .
meine Trutzburg steht genau da , wo Sie standen . <SEP> Aber es ist unsichtbar .
- Ich kenne ihn zu gut . <SEP> Ich machte den gleichen Fehler . Sie führte zum Fall .
- Ich kenne ihn zu gut . <SEP> Ich machte den gleichen Missgriff . Sie führte zum Fall .
die Fangemeinde ist gewaltig . <SEP> Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde .
der Stützpunkt ist gewaltig . <SEP> Er ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Stützpunkt .
die Basis ist gewaltig . <SEP> Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Basis .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon , -und sie ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Luzifer , -und sie ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Teufel , -und sie ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Beelzebub , -und sie ist kaputt .
hört auf , mich abzulenken . <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Satan , -und sie ist kaputt .
erzählen Sie mir von dieser Firma , Delphi . <SEP> Es entsprang dem Familiengeschäft der Renards .
erzählen Sie mir von dieser Gesellschaft , Delphi . <SEP> Es entsprang dem Familiengeschäft der Renards .
keinen Augenblick früher . <SEP> Ich kennen den besten Campingplatz , sie ist nicht auf der Karte .
keinen Augenblick früher . <SEP> Ich kennen den besten Zeltplatz , sie ist nicht auf der Karte .
der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
der Papa der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
der Vati der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
der Papi der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
der Erzeuger der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
- Entschuldigung . <SEP> - Los , sie hat nicht ganz unrecht .
- Keines. nachdem du gegangen bist , ist mir eine weitere Studie eingefallen . <SEP> Es verwendet die natürlichen Wege des Körpers , um unbekannte Erreger zu entdecken .
es gibt eine Kopie . <SEP> Wo ist es ?
es gibt eine Abschrift . <SEP> Wo ist es ?
ich mag die Geschichte . <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe .
ich mag die Erzählung . <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe .
wenn wir Pech haben , ist der Bus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist der Autobus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist der Omnibus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter , werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen . <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt ?
ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten . <SEP> Aber sie wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers .
ich hatte eine kleine Farm . <SEP> Erst brach es mir das Herz , dann brach es mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Bauernhof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Hof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Farm . <SEP> Erst brach es mir das Herz , dann brach es mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Bauernhof . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach er mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Hof . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach er mir den Rücken .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Job nicht an , weil sie einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an , weil es einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Arbeitsplatz nicht an , weil sie einfach ist .
Sie haben diese Stadt gerettet . <SEP> Es war am Sterben .
Sie haben diese Kleinstadt gerettet . <SEP> Es war am Sterben .
könnten wochenlang warten . <SEP> Mein Plan ist ein wenig aufwendiger , aber sie ist viel unterhaltsamer .
mein Plan ist ein wenig aufwendiger , aber er ist viel unterhaltsamer . <SEP> - Natürlich ist sie das .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben . <SEP> Es war in einem Teich an der I35 .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Knarre preisgegeben . <SEP> Es war in einem Teich an der I35 .
okay , der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert . <SEP> Sie wird Trasque genannt ... eine kleine , einsame Kreatur , die den Gesang von Jungfrauen liebt .
okay , der erste Wahlkämpfer ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert . <SEP> Sie wird Trasque genannt ... eine kleine , einsame Kreatur , die den Gesang von Jungfrauen liebt .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Job noch möchtest , sie beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest , es beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Arbeitsplatz noch möchtest , sie beginnt morgen .
Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres , das gerade ein Junges bekommen hat . <SEP> Es ist für Kälbchen bestimmt .
Milch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres , das gerade ein Junges bekommen hat . <SEP> Es ist für Kälbchen bestimmt .
Trinkmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres , das gerade ein Junges bekommen hat . <SEP> Es ist für Kälbchen bestimmt .
ich würde gerne wieder die Maschine anstellen . <SEP> Es induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ich würde gerne wieder der Apparat anstellen . <SEP> Er induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ich würde gerne wieder die Apparatur anstellen . <SEP> Es induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter . <SEP> Sie trägt eine Nachricht mit sich .
ein Sperling landet auf Riggs Stirblangsams Schulter . <SEP> Sie trägt eine Nachricht mit sich .
ich habe eine andere Wohnung gefunden . <SEP> Es ist in Edgewater .
ich habe eine andere Fleck gefunden . <SEP> Er ist in Edgewater .
solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz . <SEP> Wenn es aktiviert wird , werde ich wissen , wann und wo .
solch ein Apparat zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz . <SEP> Wenn er aktiviert wird , werde ich wissen , wann und wo .
solch eine Apparatur zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz . <SEP> Wenn es aktiviert wird , werde ich wissen , wann und wo .
rede mit dem Geist . <SEP> Finde heraus , was sie will .
als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde . <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde . <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
du hast mir gesagt , du hättest einen Bluterguss gesehen . <SEP> Sie sagte , sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
du hast mir gesagt , du hättest eine Quetschung gesehen . <SEP> Sie sagte , es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf unsere linke Patsche gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf unsere linke Pfote gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf unsere linke Flosse gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
okay , dann tun wir alle so , als hätten wir das noch nie getan . <SEP> So wie wir uns noch nie auf unsere linke Pranke gesetzt haben , bis es eingeschlafen ist , und dann für einen " Weg @-@ Gamer " genutzt haben .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt . <SEP> Aber wohin wird es segeln ?
unsere Kriegsmarine ist die mächtigste und schnellste der Welt . <SEP> Aber wohin wird es segeln ?
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
der Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Sie ist lebendig .
die Planung entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Es ist lebendig .
wo würde die Blutprobe sein ? <SEP> Da ist es .
wo würde die Probe sein ? <SEP> Da ist es .
die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig . <SEP> Oder zumindest ist es es unter genauerer Prüfung .
das Arrangement von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig . <SEP> Oder zumindest ist sie es unter genauerer Prüfung .
Hey . <SEP> Zufällig liebe ich meinen Körper , so wie sie ist , okay ?
dieser Weg ist verboten . <SEP> Sie führt durch das Todesland .
dieser Fünftausendmeterlauf ist verboten . <SEP> Sie führt durch das Todesland .
dieses Fünftausendmeterrennen ist verboten . <SEP> Er führt durch das Todesland .
ich kann spüren , dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat . <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht , großer Krieger ?
die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine .
die Knarre hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine .
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man seine Kniescheibe fühlt , weiß man , dass es künstlich ist .
ich kann nicht mal erahnen , wie viele Operationen dieser Typ hatte . <SEP> Wenn man seine Patella fühlt , weiß man , dass es künstlich ist .
eine Tragödie , das mit Aylee . <SEP> Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes , wenn sie Francis rettet .
die Us @-@ regierung wird von den Reichen finanziert . <SEP> Es hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern .
die Regierung wird von den Reichen finanziert . <SEP> Es hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern .
Leute wie Snowden oder Assange , die uns wertvolle Hinweise liefern , werden von der Us @-@ regierung verfolgt . <SEP> Es wird von Reichen finanziert .
Leute wie Snowden oder Assange , die uns wertvolle Hinweise liefern , werden von der Regierung verfolgt . <SEP> Es wird von Reichen finanziert .
dieser Ort verblendet den Verstand . <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
dieser Fleck verblendet den Verstand . <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
dieses Tier überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
geht es ihm gut ? <SEP> Der Fuchs ist vergiftet , aber sie ist nicht tot .
geht es ihm gut ? <SEP> Die Füchsin ist vergiftet , aber es ist nicht tot .
ich habe einen grandiosen Plan . <SEP> Wird sie funktionieren ?
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose , und es war auf der falschen Seite .
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du ein Höcker in deiner Strumpfhose , und er war auf der falschen Seite .
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht . <SEP> Es war eingefroren .
ich habe mich einmal da betrunken und einen Binnensee in den See gemacht . <SEP> Es war eingefroren .
diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mama ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mutti ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mami ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
ich sah eine Kreatur . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt .
ich sah ein Tier . <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Kette gehörte mir , es gehörte nicht dir .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fessel gehörte mir , es gehörte nicht dir .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fesselvorrichtung gehörte mir , es gehörte nicht dir .
- Ein Wal . <SEP> Sie soll an die 20 Meter lang sein . Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken .
- Ein Riese . <SEP> Sie soll an die 20 Meter lang sein . Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken .
- Ein Hüne . <SEP> Sie soll an die 20 Meter lang sein . Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken .
- Ein Goliath . <SEP> Sie soll an die 20 Meter lang sein . Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken .
Han , dein Geldautomat ist kaputt . <SEP> Sie gab Max gerade eine Million Dollar .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als der Fluch uns zurückbrachte , brachte sie auch unsere Sachen mit .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als der Kraftausdruck uns zurückbrachte , brachte sie auch unsere Sachen mit .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte , brachte er auch unsere Sachen mit .
wenigstens weiß ich jetzt , dass unsere Geschichte zu Ende ist . <SEP> Ich wünschte nur , dass ich wüsste , wie es geendet ist .
wenigstens weiß ich jetzt , dass unsere Erzählung zu Ende ist . <SEP> Ich wünschte nur , dass ich wüsste , wie es geendet ist .
die Welt da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Welt ist echt . <SEP> Es ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Weltraum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltraum ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Weltenraum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltenraum ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das Weltall da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltall ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das All da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere All ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Kosmos da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Kosmos ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das Universum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Universum ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
ließ sich die Datei öffnen ? <SEP> Ja , nein , es kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich der Directory öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich das Verzeichnis öffnen ? <SEP> Ja , nein , sie kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich der Ordner öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
dieser Bus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
dieser Autobus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
dieser Omnibus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
der Schatz ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
der Hort ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
ich suche eine Flöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
ich suche eine Querflöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
ich suche eine Traversflöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
dieser Ort ist wunderschön . <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
dieser Fleck ist wunderschön . <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf diese Maschine , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf dieser Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Ein Computer tut nur , zu was sie programmiert wurde .
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein . <SEP> Ein Rechner tut nur , zu was sie programmiert wurde .
also es gibt da diese Droge . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Arzneimittel . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da diese Arznei . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Heilmittel . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Medikament . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da diese Medizin . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Präparat . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
ich glaube nicht , dass diese Wohnung für mich ist . <SEP> Es schreit nicht " Barry " .
ich glaube nicht , dass dieser Fleck für mich ist . <SEP> Er schreit nicht " Barry " .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre die Wette vorbei , bevor es überhaupt angefangen hat .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Einsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Chance , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Möglichkeit , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Gelegenheit , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
der Appendix hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
der Anhang hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
der Annex hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
berühre meine Seele nicht . <SEP> Glaubtest du , es sei aus Stein ?
berühre meine Psyche nicht . <SEP> Glaubtest du , es sei aus Stein ?
siehst du diesen Volleyball ? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
siehst du diesen Netzball ? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen , die so etwas nie kannten . <SEP> Diese Firma muss Immobilien erwerben , wenn es dieses Viertel formen will . Für die Zukunft , die die Menschen verdienen .
um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen , die so etwas nie kannten . <SEP> Diese Gesellschaft muss Immobilien erwerben , wenn es dieses Viertel formen will . Für die Zukunft , die die Menschen verdienen .
ich bandagierte seine Schulter , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor es sich infiziert .
ich bandagierte seine Achsel , aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden . <SEP> Ich muss sie versorgen , bevor es sich infiziert .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren , würde sie einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren , würde er einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
meine rechte Seite ist ... <SEP> Es ist sehr viel fotogener .
meine rechte Flanke ist ... <SEP> Es ist sehr viel fotogener .
Naja , hätten Sie es getan , dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit . <SEP> Wenn der toxikologische Bericht da ist , bin ich sicher , dass sie bestätigen wird , dass unser junger Bestatter hier mit " Wet " experimentiert hat .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Kugel ist , aber es sieht so aus , als ob es jemand abgekommen hätte .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Gewehrkugel ist , aber es sieht so aus , als ob es jemand abgekommen hätte .
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden . <SEP> Ich weiß zwar nicht , wo die zweite Pistolenkugel ist , aber es sieht so aus , als ob es jemand abgekommen hätte .
wollen Sie eine Tasse Kaffee ? <SEP> Es wird zwar nicht so gut schmecken , aber es wird warm sein .
wollen Sie ein Becher Kaffee ? <SEP> Sie wird zwar nicht so gut schmecken , aber sie wird warm sein .
wollen Sie eine Tasse Kaffee ? <SEP> es wird zwar nicht so gut schmecken , aber es wird warm sein .
wollen Sie ein Becher Kaffee ? <SEP> sie wird zwar nicht so gut schmecken , aber sie wird warm sein .
ich glaube , ich weiß , warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Er wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum die Apparatur diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber er wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum die Apparatur diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich meine eigene Firma ausgliedere , ich leite es , ihm gehört es ?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt . <SEP> Also wollen Sie , dass ich meine eigene Gesellschaft ausgliedere , ich leite es , ihm gehört es ?
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze , und steche es mir glatt ins Gesicht .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt , und steche sie mir glatt ins Gesicht .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch die Nadel , und steche es mir glatt ins Gesicht .
Sir , wir fanden den Bus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fanden den Autobus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fanden den Omnibus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
die Kugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
die Gewehrkugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
die Pistolenkugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Pistole , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Unternehmensbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Geschäftsbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Geschäftssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz der Unternehmenssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz das Geschäftsfeld , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
weißt du was ? <SEP> Wenn du die Leiche dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie es dahingekommen ist .
weißt du was ? <SEP> Wenn du der Körper dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie er dahingekommen ist .
weißt du was ? <SEP> Wenn du die Physis dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie es dahingekommen ist .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
- Ist diese Suppe vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , es ist vegan .
- Ist dieser Vegetarier vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , er ist vegan .
- Ist diese Vegetarierin vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , es ist vegan .
die Maschine ist ein Schild . <SEP> Es beschützt Leben .
der Apparat ist ein Schild . <SEP> Er beschützt Leben .
die Apparatur ist ein Schild . <SEP> Es beschützt Leben .
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Ihre Maschine weiter . <SEP> - Wo ist es jetzt ?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Ihr Apparat weiter . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Ihre Apparatur weiter . <SEP> - Wo ist es jetzt ?
geben Sie mir die Waffe . <SEP> Es ist nicht geladen .
geben Sie mir die Knarre . <SEP> Es ist nicht geladen .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Bus , sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Autobus , sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
das haben Sie falsch verstanden . <SEP> Dieser Shuttle Omnibus , sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn es ist losgegangen .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben eine Knarre gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn es ist losgegangen .
was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran , wenn er stirbt ? <SEP> Es wird zum Leichenschauhaus geliefert .
was passiert mit dem Körper eines obdachlosen Veteran , wenn er stirbt ? <SEP> Er wird zum Körpernschauhaus geliefert .
was passiert mit der Physis eines obdachlosen Veteran , wenn er stirbt ? <SEP> Es wird zum Physisnschauhaus geliefert .
wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Er war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte diesem Erreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Sie war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte diesem Krankheitserreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Sie war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
du willst die Ehe nicht zerstören . <SEP> Es kam sehr schnell zustande .
du willst der Lebensbund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .
du willst der Ehebund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .
du willst das Ehebündnis nicht zerstören . <SEP> Sie kam sehr schnell zustande .
nutze die Wut , Chela . <SEP> Nutze es .
nutze der Ärger , Chela . <SEP> Nutze er .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Die Maschine ist einschüchternd , weil es unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Der Apparat ist einschüchternd , weil er unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Die Apparatur ist einschüchternd , weil es unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
Sie ... sind ein Freak . <SEP> Sie sollten sie sehen , wenn sie wütend ist .
Sie ... sind ein Biest . <SEP> Sie sollten ihn sehen , wenn er wütend ist .
der Tod betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Tod nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
das Hinscheiden betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Hinscheiden nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
das Ableben betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Ableben nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
der Heimgang betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Heimgang nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
der Hingang betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Hingang nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
das Lebensende betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Lebensende nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
meine Idee war nicht gut . <SEP> Es war nicht gut .
mein Einfall war nicht gut . <SEP> Er war nicht gut .
eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf . <SEP> Sie war nicht versiegelt .
eines Tages tauchte ein Briefumschlag für Dr. Lavro auf . <SEP> Sie war nicht versiegelt .
eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf . <SEP> Er war nicht versiegelt .
Kopf , wir holen die Leiche . <SEP> Zahl , wir lassen es , wo es ist .
Kopf , wir holen der Körper . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo er ist .
Kopf , wir holen die Physis . <SEP> Zahl , wir lassen es , wo es ist .
was ist mit dieser Kette , die mir Andy gegeben hat ? <SEP> Es ist gereist , ihr habt es beide gehabt . Perfekt !
was ist mit dieser Halskette , die mir Andy gegeben hat ? <SEP> Es ist gereist , ihr habt es beide gehabt . Perfekt !
diese Stadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will es zurück .
diese Kleinstadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will es zurück .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird die Gegend absuchen , aber er sagt , es ist ziemlich dünn besiedelt .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird das Areal absuchen , aber er sagt , sie ist ziemlich dünn besiedelt .
in der Nacht , in der sie starb , wurde in Gloria ' s Kamin ein Brief verbrannt . <SEP> Sie war mit F.C. unterschrieben .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Der Urlaubsort mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Die Sommerfrische mag der Weg hinein sein , es ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Der Ferienort mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
Hey , wir haben die Datei geöffnet . <SEP> Es wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben der Directory geöffnet . <SEP> Er wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben das Verzeichnis geöffnet . <SEP> Sie wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben der Ordner geöffnet . <SEP> Er wird gerade gedruckt .
diese Stadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will es zurück .
diese Kleinstadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will es zurück .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen , bevor es zusammenbrach .
die Rückkehr deines Vaters ist echt . <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Flanke rübergezogen , bevor es zusammenbrach .
diese Zeremonie wird alles für uns ändern . <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
diese Feierstunde wird alles für uns ändern . <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
der Ticketverkauf war scheiße . <SEP> Sie war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
das Gartentor war scheiße . <SEP> Er war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
die Gartentür war scheiße . <SEP> Es war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
verliere nicht deine Liebe für ihn . <SEP> Benutze es für uns alle .
verliere nicht deine Zuneigung für ihn . <SEP> Benutze es für uns alle .
mein Kopf fühlt sich schlimm an . <SEP> Sie wird wieder besser .
wie war deine Fahrt ? <SEP> Es war gut , Mickey .
wie war deine Dynamik ? <SEP> Es war gut , Mickey .
wie war deine Antriebskraft ? <SEP> Es war gut , Mickey .
wie war dein Antrieb ? <SEP> Er war gut , Mickey .
wie war deine Triebkraft ? <SEP> Es war gut , Mickey .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Die Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Leiche bleibt , wo es ist .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Die Trophäe , die brauchen wir , ja , aber der Körper bleibt , wo er ist .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Die Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Physis bleibt , wo es ist .
ich sah die Karte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Es war nicht halbiert .
ich sah die Fahrkarte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Es war nicht halbiert .
ich sah der Fahrschein in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Er war nicht halbiert .
ich sah das Ticket in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Sie war nicht halbiert .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein , wird sie dort warten , wo sie endet .
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein , wird es dort warten , wo es endet .
dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Sie führt nach Zenith .
diese Steilklippe führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Es führt nach Zenith .
vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als es sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab es uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
vielleicht wollte das Ei das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als sie sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab sie uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber sie führt irgendwo hin .
der Übergang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber sie führt irgendwo hin .
der Rest von uns ist dehydriert , halb ... <SEP> Sie kam durch das Unterholz . Ich kann keine weiteren sehen .
die Reserve von uns ist dehydriert , halb ... <SEP> Es kam durch das Unterholz . Ich kann keine weiteren sehen .
der Restbestand von uns ist dehydriert , halb ... <SEP> Sie kam durch das Unterholz . Ich kann keine weiteren sehen .
ich weiß , dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird . <SEP> Sie heißt " Pink Dragon " .
dein Name hat die dritte Liste geknackt . <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel .
dein Namen hat die dritte Liste geknackt . <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel .
es kommt ein mieser Stoff hier rein . <SEP> Sie heißt Pink Dragon .
weißt du , der elterliche Instinkt dient zum Schutz . <SEP> Sie bringt einen dazu , total dumme , rücksichtslose Dinge zu tun .
weißt du , der elterliche Riecher dient zum Schutz . <SEP> Sie bringt einen dazu , total dumme , rücksichtslose Dinge zu tun .
- Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden .
- Die Mitteilung kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden .
aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete . <SEP> Sie ist tausendfach sensibler .
aber ein nuklearer Stamm ist keine Rakete . <SEP> Sie ist tausendfach sensibler .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du eine Datei im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn es wieder geht , hinterlässt es eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Directory im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn er wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Verzeichnis im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn sie wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Ordner im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn er wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen ? <SEP> Nein , sie ist zerstört .
kannst du auf irgendetwas von deinem Rechner zugreifen ? <SEP> Nein , sie ist zerstört .
dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku .
dort wird die Glukose effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku .
wenn das nicht passiert , wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Es wird nach Charming kommen .
wenn das nicht passiert , wird die Gewaltanwendung nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Es wird nach Charming kommen .
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System ... Eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die E @-@ mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
die Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
der Herrgott des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
der Gottvater des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
der Vater des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
der Herr des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden .
denn diese Kriegführung hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden .
denn diese Kriegsführung hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden .
ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche . <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
ich fand auch ein Eingang in seiner Tasche . <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne . <SEP> Es hat die Macht , Leute wie dich zu fangen .
im nördlichen Tal gibt es eine Urne mit einer versteckten Urne . <SEP> Es hat die Macht , Leute wie dich zu fangen .
im nördlichen Tal gibt es ein Aschenkrug mit einer versteckten Urne . <SEP> Er hat die Macht , Leute wie dich zu fangen .
der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald sie es berührt ... war es das .
der Kraftausdruck arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald sie es berührt ... war es das .
das Schimpfwort arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald er es berührt ... war es das .
innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor , die die Interessen der griechischen Reeder betreffen . <SEP> Es stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern , die Fußballteams unterstützen .
innerhalb von Monaten stellt die Goldene Sonnenaufgang 140 Themen vor , die die Interessen der griechischen Reeder betreffen . <SEP> Er stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern , die Fußballteams unterstützen .
die Geschichte hat jedoch gezeigt , dass das nicht immer einfach ist . <SEP> Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist , sie ist eine Bewegung , d.h. , sie ist unkontrollierbar .
die Spur führte mich zu dem Virus , den sie benutzen . <SEP> Er ist überaus kompliziert .
Addy , ich weiß , dieser Platz fühlt sich sicher an . <SEP> Sie fühlt sich gut an .
Addy , ich weiß , dieser Fleck fühlt sich sicher an . <SEP> Sie fühlt sich gut an .
der Schrank ... <SEP> Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
die Garderobe ... <SEP> Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
die Kleiderablage ... <SEP> Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
wer immer das war , hat versucht , eine Botschaft zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es lautet .
wer immer das war , hat versucht , eine Mitteilung zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es lautet .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieser Platte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieser Schallplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Schallplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieses Vinyl umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinyl benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieser Vinylschallplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinylschallplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieser Vinylplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinylplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie der Schallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie das Vinyl benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .
ich habe die schwarze Magie der Vinylschallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie der Vinylplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Markierung fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , es fiel ab .
die Marke fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , es fiel ab .
meine Kette . <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
meine Halskette . <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Organismus erkrankt , entwickelt sie Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt , entwickelt er Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
okay , der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , der Auswuchs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , das Gewächs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , die Geschwulst hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , die Wucherung hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
ich würde die Maschine gerne wieder einschalten . <SEP> Es induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
ich würde der Apparat gerne wieder einschalten . <SEP> Er induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
ich würde die Apparatur gerne wieder einschalten . <SEP> Es induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
manchmal kommt ein Krieg zu einem . <SEP> Wann sie kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
manchmal kommt eine Kriegführung zu einem . <SEP> Wann es kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
manchmal kommt eine Kriegsführung zu einem . <SEP> Wann es kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
sieh dir diese Nachricht an . <SEP> Es ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
sieh dir dieser Text an . <SEP> Er ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor der Topf trocknet , und sie für immer deiner ist .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor der Kochtopf trocknet , und sie für immer deiner ist .
ich habe einen Hirntumor . <SEP> Sie ist inoperabel .
ich habe einen Auswuchs . <SEP> Sie ist inoperabel .
ich habe ein Gewächs . <SEP> Er ist inoperabel .
ich habe eine Geschwulst . <SEP> Es ist inoperabel .
ich habe einen Tumor . <SEP> Sie ist inoperabel .
ich habe eine Wucherung . <SEP> Es ist inoperabel .
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß , wie wichtig es ist .
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer dein Arbeitsplatz unterstützt und weiß , wie wichtig er ist .
das ist unfair . <SEP> Ich habe immer dein Job unterstützt und weiß , wie wichtig er ist .
- Diese Couch ist schrecklich . <SEP> Es passt zu gar nichts .
in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Es wurde umgebaut .
in dieser Zweigstelle gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Es wurde umgebaut .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Eure Welt wird bleiben wie es ist .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Euer Weltraum wird bleiben wie er ist .
ich kann weggehen , und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen . <SEP> Euer Weltenraum wird bleiben wie er ist .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt , schneide es ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich deine rechte Patsche zur Sünde verführt , schneide es ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich deine rechte Pfote zur Sünde verführt , schneide es ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich deine rechte Flosse zur Sünde verführt , schneide es ab .
der einzige Lügner hier seid Ihr . <SEP> Die Bibel sagt , " Wenn dich deine rechte Pranke zur Sünde verführt , schneide es ab .
die Hand war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Patsche war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Pfote war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Flosse war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Pranke war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
diese Karte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
diese Landkarte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
ich werde in Ordnung sein ! <SEP> Den Brief , den ich Euch gebeten hab , um sie Mary letzte Nacht zu übergeben , wurde sie übergeben ?
also , ist sie geeignet , als Geschenk für die Frau , um deren Hand man anhält ? <SEP> Glauben Sie , dass es gut geht ?
also , ist sie geeignet , als Geschenk für die Frau , um deren Blume man anhält ? <SEP> Glauben Sie , dass es gut geht ?
ich habe den Kunstschnee gefunden ! <SEP> Sie schaut echt aus .
ich habe den Schnee gefunden ! <SEP> Sie schaut echt aus .
der Brief kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , sie war vom Weihnachtsmann .
das Schreiben kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , er war vom Weihnachtsmann .
- Hm . <SEP> Ist ein Löwe böse , weil sie eine Gazelle in Stücke reißt ?
- Hm . <SEP> Ist ein Leu böse , weil sie eine Gazelle in Stücke reißt ?
ein Wal , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
ein Riese , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
ein Hüne , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
ein Goliath , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich diese Geschichte verfolgt . <SEP> Es verzehrt mich .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich diese Erzählung verfolgt . <SEP> Es verzehrt mich .
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe . <SEP> Mein Kampf geht nicht um die Ehe . Sie geht um Gleichheit .
wir überfuhren einen Weißwedelhirsch . <SEP> Sie war riesig .
wir überfuhren ein Rehwild . <SEP> Er war riesig .
ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen . <SEP> Sie wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
ich kann diesen Körper da nicht mitnehmen . <SEP> Sie wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
ich kann diese Physis da nicht mitnehmen . <SEP> Es wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
... am Mysterium . <SEP> Behandle diese Welt , wie es es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Weltraum , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Weltenraum , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses Weltall , wie sie es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses All , wie sie es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Kosmos , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses Universum , wie sie es verdient .
stimmt etwas nicht mit der Maschine ? <SEP> Ich will erreichen , dass es weiter zurückgeht .
stimmt etwas nicht mit dem Apparat ? <SEP> Ich will erreichen , dass er weiter zurückgeht .
stimmt etwas nicht mit der Apparatur ? <SEP> Ich will erreichen , dass es weiter zurückgeht .
der Reisebus war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
der Headcoach war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
der Cheftrainer war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
der Chefcoach war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Sie wird sich verkaufen .
begreifst du , dass es ein Unternehmen gibt , das meinen Konzern im Fernsehen verkaufen will ? <SEP> Sie wird sich verkaufen .
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen , aber meine Handschrift ist zu feminin . <SEP> Es verrät mich .
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen , aber meine Schrift ist zu feminin . <SEP> Es verrät mich .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Geldmünze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir ein Geldstück werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite sie landen soll .
ich muss dir sagen , ich liebe diesen Song . <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe dieses Lied . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe dieses Gesangsstück . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .
und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt es euch !
und wenn die zweite Möglichkeit ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt es euch !
und wenn die zweite Gelegenheit ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt , packt man sie ! <SEP> Schnappt es euch !
- Wo ist der Koffer ? <SEP> Sie wurde gestohlen .
- Wo ist der Fall ? <SEP> Sie wurde gestohlen .
der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob es bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
dem Stier kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob sie bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
mir ist eine Couch draufgefallen . <SEP> War es schwer ?
mir ist ein Sofa draufgefallen . <SEP> War sie schwer ?
mir ist ein Diwan draufgefallen . <SEP> War er schwer ?
mir ist eine Chaiselongue draufgefallen . <SEP> War es schwer ?
mir ist ein Kanapee draufgefallen . <SEP> War sie schwer ?
- Die Box . <SEP> Es war in seinem Haus .
- Der Kasten . <SEP> Er war in seinem Haus .
Nein , das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus . <SEP> Sie scheidet sie aus .
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen . <SEP> Diese Welt ist hier , und es gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Weltraum träumen . <SEP> Diese Weltraum ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Weltenraum träumen . <SEP> Diese Weltenraum ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses Weltall träumen . <SEP> Diese Weltall ist hier , und sie gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses All träumen . <SEP> Diese All ist hier , und sie gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Kosmos träumen . <SEP> Diese Kosmos ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses Universum träumen . <SEP> Diese Universum ist hier , und sie gehört Ihnen .
in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean . <SEP> Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean . <SEP> Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
in den ersten beiden Entwürfen war die Apparatur kein DeLorean . <SEP> Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
diese Wirtschaft ist riesig . <SEP> Es ist unzählbar .
diese Ökonomie ist riesig . <SEP> Es ist unzählbar .
guck mal , diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat , ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen . <SEP> Es wusste nicht , was in der Zukunft mit ihr geschieht .
guck mal , diese kleine Industrieanlage hier. bevor sie zu keimen begonnen hat , ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen . <SEP> Es wusste nicht , was in der Zukunft mit ihr geschieht .
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt den Preis , wenn sie gewinnt ?
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt die Sache , wenn es gewinnt ?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Schrotflinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Flinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber die Entscheidung ist gefallen , und es wird nicht revidiert .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen , und er wird nicht revidiert .
ich öffnete die Schublade . <SEP> Aber es war leer .
ich öffnete die Lade . <SEP> Aber es war leer .
ich öffnete das Schubfach . <SEP> Aber sie war leer .
ich öffnete das Fach . <SEP> Aber sie war leer .
Ihre Oberlippe schwitzt . <SEP> Es schwitzt .
Ihre Lippe schwitzt . <SEP> Es schwitzt .
worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren ? <SEP> Sie ist steril .
die Liebe ist nichts , wenn sie neu ist , unangetastet , rein . <SEP> Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung , es ist Gesetz .
der Sturm ist nichts , wenn sie neu ist , unangetastet , rein . <SEP> Sturm vor dem Sturm ist keine Entscheidung , er ist Gesetz .
aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show . <SEP> Sie wird ein Coup .
aber wir hätten fast den Pfeil verloren . <SEP> Sie balancierte am Rand .
aber wir hätten fast den Pointer verloren . <SEP> Sie balancierte am Rand .
was ist mit deiner Verletzung ? <SEP> Ist es abgeheilt ?
was ist mit deiner Blessur ? <SEP> Ist es abgeheilt ?
sieht aus , als hätte jemand den Kombi eingetauscht . <SEP> Weniger Platz für Lebensmittel , aber sie beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden .
Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft , Hauptmann . <SEP> Nutzt es gut .
Rocheforts schnelle Resonanz hat Euch Zeit verschafft , Hauptmann . <SEP> Nutzt es gut .
ich schreibe also den Bericht . <SEP> Sie wird überall herumgereicht .
ich schreibe also die Beurteilung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
ich schreibe also das Gutachten . <SEP> Er wird überall herumgereicht .
ich schreibe also die Bewertung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
ich schreibe also die Wertung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
wie weit ist diese Stadt weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
wie weit ist diese Großstadt weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
wie weit ist diese Metropole weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
und ich bin bereit , ihn zu gehen . <SEP> Allerdings ... verlangt mein Plan etwas von Euch , Mr. McGraw , sofern sie gelingen soll .
ich hab ganz vergessen , wie wichtig dir dein Job ist . <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch .
dein Name ist Wallisch . <SEP> Nein . Sie ist Kunibert Sturm .
dein Namen ist Wallisch . <SEP> Nein . Sie ist Kunibert Sturm .
diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
aber dieser Film ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
aber dieses Lichtspiel ist anders . <SEP> Er ist menschlich .
aber dieser Bildstreifen ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
aber dieser Streifen ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
der Eingriff ist schmerzvoll . <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
das Verfahren ist schmerzvoll . <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
ich kenne den Wald . <SEP> Sie wird uns ernähren .
ich kenne das Waldgebiet . <SEP> Er wird uns ernähren .
baust du mir eine Webseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Seite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Internetseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Netzseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir ein Webpage ? <SEP> Er kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
der Schmerz wandert . <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
die Beschwerde wandert . <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
die Befindlichkeitsstörung wandert . <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht es ?
Sie haben eine Hausziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht es ?
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir den Computer , selbst wenn sie kaputt ist .
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir den Rechner , selbst wenn sie kaputt ist .
ich dachte , die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert . <SEP> Es hat gut funktioniert , war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert .
ich dachte , die Schwerelosigkeits- Arbeit hat nicht funktioniert . <SEP> Es hat gut funktioniert , war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert .
Gleichfalls . <SEP> Ich habe deine Abhandlung gelesen ; es war sehr beeindruckend .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Sie ist nicht einer , sondern tausend Wege .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , dieser Fünftausendmeterlauf ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Sie ist nicht einer , sondern tausend Fünftausendmeterlaufe .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , dieses Fünftausendmeterrennen ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Er ist nicht einer , sondern tausend Fünftausendmeterrennene .
was weißt du über die Uhr ? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen ?
was weißt du über die Sache ? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen ?
Danke für die Hilfe bei der Entscheidung . <SEP> Winken Sie Ihrem Goldesel zu ... ehe sie von der Wiese verschwindet .
mein Terminkalender ist einfach ... <SEP> Sie ist schon übervoll .
ich hab eine Vision , Alter. okay ? <SEP> Und es ist wundervoll .
ich hab eine Illusion , Alter. okay ? <SEP> Und es ist wundervoll .
ich hab ein Trugbild , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
ich hab ein Phantom , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
ich hab ein Phantombild , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Sie überhitzte sich einfach .
der Rechner im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Sie überhitzte sich einfach .
gut , du hast meinen Rucksack gefunden . <SEP> Ja , sie war in der Abstellkammer .
gut , du hast meinen Wanderrucksack gefunden . <SEP> Ja , sie war in der Abstellkammer .
kommt , gebt mir die Maschine . <SEP> Ich zeige Euch , wie es funktioniert .
kommt , gebt mir die Chiffre . <SEP> Ich zeige Euch , wie es funktioniert .
dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie . <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille . <SEP> Es erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Student . <SEP> Er erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Studentin . <SEP> Es erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Studierender . <SEP> Er erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Studierende . <SEP> Es erweitert sich .
ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen . <SEP> Sie haben um Versetzung gebeten , aber es ist noch nicht durch .
ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen . <SEP> Sie haben um Verlegung gebeten , aber es ist noch nicht durch .
der Film war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
das Lichtspiel war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .
der Bildstreifen war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
der Streifen war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
das Letzte , was deine Mutter mir gesagt hat , war dein Name . <SEP> Sie bedeutet " neuer Tag " .
das Letzte , was deine Mutter mir gesagt hat , war dein Namen . <SEP> Sie bedeutet " neuer Tag " .
deine Zeit wird kommen . <SEP> Es wird , aber noch nicht jetzt .
so einen Felsblock . <SEP> Und jede Nacht rollt sie dann wieder nach unten .
so einen Findling . <SEP> Und jede Nacht rollt sie dann wieder nach unten .
dein Plan . <SEP> Sie wird nicht funktionieren .
die Catoca Lieferung . <SEP> Wo ist es ?
die Catoca Nutzlast . <SEP> Wo ist es ?
Felicity , der Aktenkoffer ist leer . <SEP> Sie ist leer !
Felicity , die Mappe ist leer . <SEP> Es ist leer !
ich nehme an , du meinst mit der Kiste . <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
ich nehme an , du meinst mit dem Kasten . <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
diese Produktionstechnik mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
ja , so eine Art Odor . <SEP> Es weht manchmal durch den Gang .
ja , so ein Geruch Odor . <SEP> Sie weht manchmal durch den Gang .
ihr kennt meine Entscheidung . <SEP> Führt es aus .
ihr kennt mein Entschluss . <SEP> Führt er aus .
- wirkliche Liebe . - Keine Liebe zu einem Rachegott . <SEP> - Meine jungfräuliche Liebe ist rein . Und es wird ewig dauern , während deine Liebe verdorrt und stirbt .
- wirkliche Zuneigung . - Keine Zuneigung zu einem Rachegott . <SEP> - Meine jungfräuliche Zuneigung ist rein . Und es wird ewig dauern , während deine Zuneigung verdorrt und stirbt .
die Musik ist für den Effekt . <SEP> Es ist Zeit und Aggression .
der Sound ist für den Effekt . <SEP> Er ist Zeit und Aggression .
die Tonkunst ist für den Effekt . <SEP> Es ist Zeit und Aggression .
wo war die Aussage zwei Jahre lang ? <SEP> Wo es war , wurde bewusst in den Akten von dem Officer , der die Aussage aufnahm , verborgen . Darren Wilden .
wo war die Behauptung zwei Jahre lang ? <SEP> Wo es war , wurde bewusst in den Akten von dem Officer , der die Behauptung aufnahm , verborgen . Darren Wilden .
ich lebe jetzt im Süden , auf meinem eigenen Hof . <SEP> sie ist klein , aber sie gehört mir .
ich lebe jetzt im Süden , auf meinem eigenen Bauernhof . <SEP> sie ist klein , aber sie gehört mir .
dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war sie . Wieso ist sie dann nicht verbrannt ?
diese Amtsstube war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war es . Wieso ist es dann nicht verbrannt ?
dieses Amtszimmer war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war er . Wieso ist er dann nicht verbrannt ?
dieses Dienstzimmer war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war er . Wieso ist er dann nicht verbrannt ?
dieser Dienstraum war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war sie . Wieso ist sie dann nicht verbrannt ?
eine Macht , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Mächtigkeit , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Kraft , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Stärke , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
dieser Dämon wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
dieser Luzifer wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
dieser Teufel wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
dieser Beelzebub wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
dieser Satan wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
der Fluchtwagen ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
der Personenkraftwagen ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
der Pkw ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
der Pkw ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
der Personenwagen ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen , wie wird es lauten ?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry diese Erzählung erzählen , wie wird es lauten ?
ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan . <SEP> Ist sie erfolgreich ?
Sir , ähm , Skyes letzte Nachricht kam durch . <SEP> Es lautet , " modifizierte Kristalle tödlich , HLK @-@ Raum " .
Sir , ähm , Skyes letzte Mitteilung kam durch . <SEP> Es lautet , " modifizierte Kristalle tödlich , HLK @-@ Raum " .
dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und sie wird niemals enden .
diese Kriegführung fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und es wird niemals enden .
diese Kriegsführung fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und es wird niemals enden .
hast du Bug getötet ? <SEP> Dieser Ort , niemand weiß , wo sie ist .
hast du Bug getötet ? <SEP> Dieser Fleck , niemand weiß , wo sie ist .
wie lautete die Nachricht ? <SEP> Es ist verschlüsselt .
wie lautete die Mitteilung ? <SEP> Es ist verschlüsselt .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen , als es ist .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Großstadt zu etwas Besserem machen , als es ist .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Metropole zu etwas Besserem machen , als es ist .
die Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn es weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
die Gewaltanwendung muss ein Ende haben . <SEP> Wenn es weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Er wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind .
dem Erreger hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Sie wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind .
dem Krankheitserreger hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Sie wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer er mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Erreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer sie mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Krankheitserreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer sie mutiert .
ich habe meine Meinung geändert . <SEP> - Was hat es geändert ?
ich habe mein Verstand geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
ich habe mein Geist geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
eine Spur ist viel . <SEP> Es grenzt es ein .
ein Wink ist viel . <SEP> Er grenzt es ein .
sehen Sie sich Ihren Computer an , Mike . <SEP> Die Börse hat genau dort geschlossen , wo ich sagte , dass es es würde .
sehen Sie sich Ihren Computer an , Mike . <SEP> Das Absatzgebiet hat genau dort geschlossen , wo ich sagte , dass sie es würde .
sehen Sie sich Ihren Computer an , Mike . <SEP> Der Absatzmarkt hat genau dort geschlossen , wo ich sagte , dass er es würde .
haben Sie das Geld ? <SEP> Der Stock . Wo ist sie ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Der Gehstock . Wo ist sie ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Die Krücke . Wo ist es ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Der Krückstock . Wo ist sie ?
diese Statue ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung .
dieses Standbild ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung .
Ihre Zahl wird kleiner . <SEP> Scheint , dass sie seine Nachricht erhalten haben , was überraschend ist , weil es so subtil war .
Ihre Zahl wird kleiner . <SEP> Scheint , dass sie seine Mitteilung erhalten haben , was überraschend ist , weil es so subtil war .
- Der Kern ist runtergefahren . <SEP> Sie ist überhitzt .
- Der Stamm ist runtergefahren . <SEP> Sie ist überhitzt .
das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte es .
das Archiv ist voll mit dem Briefwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit dem Briefverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit dem Schriftverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit dem Schriftwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Erzählung in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse .
dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich .
diese Gefälligkeit ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich .
ich habe eine Besprechung um 16 Uhr . <SEP> Dann verschiebe es .
ich habe eine Konferenz um 16 Uhr . <SEP> Dann verschiebe es .
ich habe eine Sitzung um 16 Uhr . <SEP> Dann verschiebe es .
und da wäre die Leiche . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob es ansteckend ist .
und da wäre der Körper . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob er ansteckend ist .
und da wäre die Physis . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob es ansteckend ist .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst eine Kartoffel einmal , es ist lecker .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst ein Erdapfel einmal , er ist lecker .
Nein , nein , nein . <SEP> Der Karton hat verhindert , dass sie umfällt .
Nein , nein , nein . <SEP> Der Kasten hat verhindert , dass sie umfällt .
Mutter Oberin sagte , es sei verflucht . <SEP> Dieser Band ... hatte sie viele komische Bilder und Symbole ?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen . <SEP> Deine Nase wird kaum mehr durchblutet , aber es wird noch Monate bleiben .
die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache . <SEP> Aber es kann einen blenden .
die Zuneigung einer Mutter ist eine machtvolle Sache . <SEP> Aber es kann einen blenden .
die Blackmore Seite ist riesig . <SEP> Es ist das eBay der richtig Verrückten .
die Blackmore Lage ist riesig . <SEP> Es ist das eBay der richtig Verrückten .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe eine Reihe vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert .
er hat eine kleine Kajüte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert .
hör mir zu ! <SEP> Es ist eine Nachricht , und es ist für mich !
hör mir zu ! <SEP> Es ist eine Mitteilung , und es ist für mich !
die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet . <SEP> Es kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an .
die Nutzlast wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet . <SEP> Es kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an .
damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen . <SEP> Es heißt , dass es das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist .
damals haben wir die Blume der Tagundnachtgleiche gesehen . <SEP> Es heißt , dass es das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist .
diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
dieser Leichnam ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
die schnappten sich die Story und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
die schnappten sich die Erzählung und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
die schnappten sich die Geschichte und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
wenn ich mich richtig erinnere ... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz . <SEP> Sie wurde zugemauert , aber kann leicht geöffnet werden .
wenn ich mich richtig erinnere ... gibt es einen Einstieg zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz . <SEP> Sie wurde zugemauert , aber kann leicht geöffnet werden .
okay ? <SEP> Ich schmiss die Tasche weg , aber was , wenn jemand es findet und es aushändigt ?
okay ? <SEP> Ich schmiss die Handtasche weg , aber was , wenn jemand es findet und es aushändigt ?
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit der Leiche an , so wie es gefunden wurde .
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit dem Körper an , so wie er gefunden wurde .
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit der Physis an , so wie es gefunden wurde .
ich habe ein Morphinfläschen gefunden , das du Papa verschrieben hattest . <SEP> Sie hatte starke Schmerzen , aber kleine tägliche Dosen linderten sie etwas .
du hast Kurds Geist gesehen ? <SEP> Sie war vor meiner Kabine .
Leonores Fortschritt ist langsam , das stimmt . <SEP> Aber sie ist stetig , das ist wichtiger .
es bestätigt , dass die gleichen Waffe verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt .
es bestätigt , dass die gleichen Knarre verwendet wurde , um Wilseck und Duncan zu töten . <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Knarrenmesse in Virginia zurückverfolgt .
atypisch ist nur , dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Es gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
atypisch ist nur , dass der Apparat nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Er gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
atypisch ist nur , dass die Apparatur nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Es gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
- Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab , die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde . <SEP> - Sie wissen nicht , was es enthält .
- Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Mitteilung ab , die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde . <SEP> - Sie wissen nicht , was es enthält .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Wenn sie funktioniert , können wir verschwinden .
- Ich habe eine Planung . <SEP> Wenn es funktioniert , können wir verschwinden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Der Krieg war schlimm , aber sie gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Die Kriegführung war schlimm , aber es gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Die Kriegsführung war schlimm , aber es gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
sehen Sie die Waffe ? <SEP> Es ist empfindlich .
sehen Sie die Knarre ? <SEP> Es ist empfindlich .
irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult . <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult . <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
ich habe die Operation gefunden . <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
ich habe die Chirurgie gefunden . <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Stadt für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Großstadt für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich dieser Metropole für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum , Stärke und Wohlstand . <SEP> Sie ist außerdem eine Lüge .
der Namen Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum , Stärke und Wohlstand . <SEP> Sie ist außerdem eine Lüge .
diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein . <SEP> Es verfügt über Sprachsteuerung , hochauflösende Grafik , Finger @-@ Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst .
diese fetzige kleine Anlage ist alles andere als klein . <SEP> Es verfügt über Sprachsteuerung , hochauflösende Grafik , Finger @-@ Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophezeiung , es wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Weissagung , es wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophetie , es wird bestehen bleiben .
und wenn ich ablehne ? <SEP> Da Euer Status so niedrig ist , wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin , werden wir die Dinge auf meine Weise tun , stimmt ' s ?
weil du in unsere Kanne Zimt gibst . <SEP> Sie wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich habe Probleme mit dem Herd . <SEP> Sie heizt nicht gut .
ich habe Probleme mit dem Backofen . <SEP> Sie heizt nicht gut .
ich liebe die Maschine , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
ich liebe die Sache , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität .
der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität .
die Sonnenscheibe wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität .
- Ich höre . <SEP> - Du musst ... Wills Leiche holen , bevor es zu reif wird .
- Ich höre . <SEP> - Du musst ... Wills Körper holen , bevor er zu reif wird .
- Ich höre . <SEP> - Du musst ... Wills Physis holen , bevor es zu reif wird .
ich laufe durch den Wald , trage eine Leiche . <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt .
ich laufe durch den Wald , trage ein Körper . <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt .
ich laufe durch den Wald , trage eine Physis . <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt .
vorher war deine Chance 83,3 % . <SEP> Jetzt liegt es bei 69,4 % .
vorher war deine Möglichkeit 83,3 % . <SEP> Jetzt liegt es bei 69,4 % .
vorher war deine Gelegenheit 83,3 % . <SEP> Jetzt liegt es bei 69,4 % .
- Der Kinderwagen ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
- Der Spaziergänger ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
- Die Spaziergängerin ist leer ! <SEP> Es ist leer !
- Der Flaneur ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
und du solltest darüber nachdenken , die Leiche loszuwerden . <SEP> Es fängt an zu stinken .
und du solltest darüber nachdenken , der Körper loszuwerden . <SEP> Er fängt an zu stinken .
und du solltest darüber nachdenken , die Physis loszuwerden . <SEP> Es fängt an zu stinken .
habt Ihrs nicht gehört ? <SEP> Die Kreatur , die ich sah in den Gängen .... es hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen .
habt Ihrs nicht gehört ? <SEP> Das Tier , die ich sah in den Gängen .... sie hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen .
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir der Maschine helfen , wenn wir nicht wissen , wo es ist ?
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir dem Apparat helfen , wenn wir nicht wissen , wo er ist ?
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir der Apparatur helfen , wenn wir nicht wissen , wo es ist ?
vor zwei Jahren , als die Maschine selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Es ging in die Leitungen .
vor zwei Jahren , als der Apparat selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Er ging in die Leitungen .
vor zwei Jahren , als die Apparatur selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Es ging in die Leitungen .
ich habe da eine Torte gesehen . <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte .
ich habe da eine Tafel gesehen . <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte .
was sehen Sie ? <SEP> Bring die Leiche dahin , wo es hingehört .
was sehen Sie ? <SEP> Bring der Körper dahin , wo er hingehört .
was sehen Sie ? <SEP> Bring die Physis dahin , wo es hingehört .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Maschine , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras .
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Fußboden ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Fußboden ohne Überwachungskameras .
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Boden ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert . <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Boden ohne Überwachungskameras .
allein der Ausblick ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein der Gesichtswinkel ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein die Schau ist den Preis wert . <SEP> Es ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein der Aspekt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein der Blickpunkt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein der Gesichtspunkt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt den Rucksack , wo sie ist , und nimmst lieber den langen Weg .
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt den Wanderrucksack , wo sie ist , und nimmst lieber den langen Weg .
können Sie meinen Flügel gut gebrauchen ? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste .
- Meinen Laptop . <SEP> Sie war in meinem Büro .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden , weil du gesagt hast , sie ist was Besonderes .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für diesen Fleck entschieden , weil du gesagt hast , sie ist was Besonderes .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastkraftwagen . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster . Er war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastwagen . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Brummer . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
der Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Er dringt in die Haut ein .
dem Erreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Sie dringt in die Haut ein .
dem Krankheitserreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Sie dringt in die Haut ein .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastkraftwagen in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastwagen in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Brummer in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lkw in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
wenn die Maschine , die Ihre Freunde bauten , funktionieren würde , wäre es nicht so weit gekommen . <SEP> Wenn es funktionieren würde , hätten Sie es trotzdem getötet .
wenn der Apparat , die Ihre Freunde bauten , funktionieren würde , wäre es nicht so weit gekommen . <SEP> Wenn er funktionieren würde , hätten Sie sie trotzdem getötet .
wenn die Apparatur , die Ihre Freunde bauten , funktionieren würde , wäre es nicht so weit gekommen . <SEP> Wenn es funktionieren würde , hätten Sie es trotzdem getötet .
" Trudy gab mir einen Film . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir ein Lichtspiel . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir einen Bildstreifen . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir einen Streifen . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
diese Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn es rattenfrei ist .
dieses Eiland ist noch immer großartig . <SEP> Wenn sie rattenfrei ist .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit . <SEP> Es erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzentwurf bereit . <SEP> Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzesentwurf bereit . <SEP> Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzesvorlage bereit . <SEP> Es erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzesvorschlag bereit . <SEP> Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
mein Antrag ist da . <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch . Wo zur Hölle waren Sie ?
diese Liebe kann jeden ändern . <SEP> Es kann dich ändern , Scott .
diese Zuneigung kann jeden ändern . <SEP> Es kann dich ändern , Scott .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass es unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltenraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Weltall hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das All hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Kosmos hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Universum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
wir müssen diesen Ort platt bomben . <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht .
wir müssen dieses Inferno platt bomben . <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht .
Mr. Plouffe " haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen ? <SEP> Sie liegt bei einem Tief von $ 18 und fällt immer noch .
Mr. Plouffe " haben Sie den letzten Preis gesehen ? <SEP> Sie liegt bei einem Tief von $ 18 und fällt immer noch .
Mr. Plouffe " haben Sie den letzten Geldwert gesehen ? <SEP> Sie liegt bei einem Tief von $ 18 und fällt immer noch .
diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend .
dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend .
was passiert im Labor ? <SEP> Der Raum , sie ist kontaminiert !
was passiert im Labor ? <SEP> Die Bude , es ist kontaminiert !
ja , ich habe diesen kleinen Ofen . <SEP> Sie ist fantastisch .
ja , ich habe diesen kleinen Backofen . <SEP> Sie ist fantastisch .
seine Lieblingssendung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Es fing an , und er hörte das ... Geräusch .
seine Vorführung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Es fing an , und er hörte das ... Geräusch .
seine Vorstellung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Es fing an , und er hörte das ... Geräusch .
seine Aufführung war Hör mal , wer da hämmert . <SEP> Es fing an , und er hörte das ... Geräusch .
ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser . <SEP> Wer sie findet , dem gehört sie .
ich schmeiße diese Gemme ins Wasser . <SEP> Wer es findet , dem gehört es .
wie war die Gala ? <SEP> Es war toll ... finanziell gesehen .
wie war der Budenzauber ? <SEP> Er war toll ... finanziell gesehen .
wir haben Ihre Waffe untersucht : <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert . - In seiner Wohnung .
wir haben Ihre Knarre untersucht : <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert . - In seiner Wohnung .
der wahre Bombenleger ist vom FBI . <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff , kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren .
können Sie das auch ? <SEP> Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden , bevor es hochgeht .
können Sie das auch ? <SEP> Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Waffe finden , bevor es hochgeht .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang sagen , aber ich weiß , sie passt gut zu Wurzeln und Moos .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen , aber ich weiß , er passt gut zu Wurzeln und Moos .
eure Geschichte wurde konstruiert . <SEP> Es wurde vor vielen Monaten geschrieben .
eure Erzählung wurde konstruiert . <SEP> Es wurde vor vielen Monaten geschrieben .
wissen Sie , alle verstehen diesen Ort falsch . <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod .
wissen Sie , alle verstehen diesen Fleck falsch . <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod .
die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle . <SEP> Es ist nicht die Frau , die ich liebte .
das Tier dort drüben ist die erste Dunkle . <SEP> Sie ist nicht die Frau , die ich liebte .
schau ... Es gab da eine Nachricht für Merlin . <SEP> Es besagt , dass es nur eine Person gibt , die die Dunkle zerstören könnte , es trägt den Namen Nimue .
schau ... Es gab da eine Mitteilung für Merlin . <SEP> Es besagt , dass es nur eine Person gibt , die die Dunkle zerstören könnte , es trägt den Namen Nimue .
mein Plan ist nicht , die helle Magie zu zerstören . <SEP> Sie war , die dunkle Magie zu zerstören .
was ist passiert ? ist der Vergleich ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist sie nicht , aber sie hätte es tun sollen .
was ist passiert ? ist der Herbst ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist sie nicht , aber sie hätte es tun sollen .
was ist passiert ? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist es nicht , aber es hätte es tun sollen .
es bedeutet ... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben . <SEP> Es sollte kartographiert werden .
es bedeutet ... wir müssen diese gesamte Installierung ausgraben . <SEP> Es sollte kartographiert werden .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... meine Kiste benutzt hat ? <SEP> Es war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... mein Kasten benutzt hat ? <SEP> Er war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
der erste Kurs kostet 200 Dollar . <SEP> Sagtest du nicht , sie wäre kostenlos ?
der Kampf , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten .
die Schlacht , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten .
ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt . <SEP> Sie soll wiederbelebende Kräfte haben .
ein alter Umgang vom Duke hat mir davon erzählt . <SEP> Sie soll wiederbelebende Kräfte haben .
Sie werden uns gut behandeln , solange die Waffenruhe anhält . <SEP> Und wenn es nicht standhält ?
Sie werden uns gut behandeln , solange der Waffenstillstand anhält . <SEP> Und wenn er nicht standhält ?
dieser Ort ist auch heilig . <SEP> Sie ist stärker , als eine Million Zombies !
dieser Fleck ist auch heilig . <SEP> Sie ist stärker , als eine Million Zombies !
die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt . <SEP> Und es ist geschlossen .
die nächste Fleck ist vier Stunden entfernt . <SEP> Und er ist geschlossen .
die menschliche Seele ist verdorben . <SEP> Es betet nur Macht an .
die menschliche Psyche ist verdorben . <SEP> Es betet nur Macht an .
gaben die Römer auf , als die Wikinger am Plymouth Rock landeten ? <SEP> Gab der mächtige Dodo auf , als sie ausgerottet wurde ?
gaben die Römer auf , als die Wikinger am Plymouth Rock landeten ? <SEP> Gab der mächtige Vogel auf , als sie ausgerottet wurde ?
hier liegt die Leiche . <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden .
hier liegt der Körper . <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden .
hier liegt die Physis . <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden .
nun , Sheldon , da gibt es etwas an diesem Van , was du sehr interessant finden wirst . <SEP> Sie läuft mit Syphilis ?
eine Klinik leitete die Studie . <SEP> Es hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Klinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Universitätsklinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Universitätskrankenhaus leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Uniklinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
was ist deine Fantasie ? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
was ist deine Phantasmagorie ? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche .
welch schöner Name . <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi .
welch schöner Namen . <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi .
kannst du die Seite vom Netz nehmen ? <SEP> Es ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
kannst du die Lage vom Netz nehmen ? <SEP> Es ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Droge , die man nehmen kann , ist die Droge namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Arzneimittel , die man nehmen kann , ist das Arzneimittel namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Arznei , die man nehmen kann , ist die Arznei namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Heilmittel , die man nehmen kann , ist das Heilmittel namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Medikament , die man nehmen kann , ist das Medikament namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Medizin , die man nehmen kann , ist die Medizin namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Präparat , die man nehmen kann , ist das Präparat namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
mir gefiel Ihr Song . <SEP> Ich glaube , Lacy hätte sie auch gefallen .
die Seriennummer ist weg , man kann sie nicht mehr hervorheben . <SEP> Es wurde tief weggefeilt .
die Nummer ist weg , man kann sie nicht mehr hervorheben . <SEP> Es wurde tief weggefeilt .
sieh dir den Leberfleck an . <SEP> Sie ist 15 Millimeter gewandert , Gibbs .
sieh dir die Güteklasse an . <SEP> Es ist 15 Millimeter gewandert , Gibbs .
die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen , sagt ihnen , wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen , die wir zum Funktionieren brauchen . <SEP> Es lässt alles reibungslos laufen , in perfekter Ordnung .
die Drüse kommuniziert mit all den anderen Drüsen , sagt ihnen , wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen , die wir zum Funktionieren brauchen . <SEP> Es lässt alles reibungslos laufen , in perfekter Ordnung .
" die Maschine " . <SEP> Es wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
" der Apparat " . <SEP> Er wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
" die Apparatur " . <SEP> Es wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
ich liebe diesen Job . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .
ich liebe diese Arbeit . <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab .
ich liebe diesen Arbeitsplatz . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .
Oh , Dudelsackspieler am Boden . <SEP> Sie klappt zusammen !
nutzt die Zeit sinnvoll . <SEP> Benutzt es , um euch zu verabschieden .
nutzt das Mal sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .
nutzt das Vorkommen sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .
hattest du je das Gefühl , eine Werbung verfüge über ... Intelligenz ? <SEP> Dass es irgendwie wusste , was du wolltest noch bevor du das wusstest ?
hattest du je das Gefühl , eine Werbeanzeige verfüge über ... Intelligenz ? <SEP> Dass es irgendwie wusste , was du wolltest noch bevor du das wusstest ?
tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich seine Anzeige sah und es meinen Abend rettete .
tut mir leid , dass es so lange gedauert hat , herzukommen . <SEP> Ich hing in diesem langweiligen Symposium , über Atomspektroskopie , als ich seine Werbeanzeige sah und es meinen Abend rettete .
die Welt wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Es will sehen , wer leicht nachgibt .
der Weltraum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
der Weltenraum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
das Weltall wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
das All wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
der Kosmos wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
das Universum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
sein Tumor hat herrliche Ränder . <SEP> Sie ist wie ein reifes , saftiges Stück Obst , das tief unten am Ast hängt .
sein Auswuchs hat herrliche Ränder . <SEP> Sie ist wie ein reifes , saftiges Stück Obst , das tief unten am Ast hängt .
eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Es ist unterwegs ins Labor .
ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Er ist unterwegs ins Labor .
eine Physis wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Es ist unterwegs ins Labor .
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel @-@ Zahl , aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen . <SEP> Die Tatsache , dass der erste Schuss eine höhere Dezibel @-@ Zahl bei unterer Frequenz hatte , heißt , sie stammt von einer großkalibrigen Waffe ?
die Anklage hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll .
das Land hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Landpunkte bezeugen soll .
das Bundesland hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Bundeslandpunkte bezeugen soll .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können den Faden bloß rausziehen , Scully , und sehen , was sie offenbart .
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können das Garn bloß rausziehen , Scully , und sehen , was er offenbart .
- Die großartigste Stadt der Welt . <SEP> Meidet es .
- Die großartigste Großstadt der Welt . <SEP> Meidet es .
- Die großartigste Metropole der Welt . <SEP> Meidet es .
ich hatte einen guten Job an der MTA . <SEP> War sie perfekt ?
die Wohnung ist gefährlich . <SEP> Es ist perfekt .
der Fleck ist gefährlich . <SEP> Er ist perfekt .
wie geht die Geschichte aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie es ausgeht .
wie geht das Ende aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie sie ausgeht .
wie geht der Endpunkt aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie er ausgeht .
ich liebe diesen Park . <SEP> Sie ist mein Spielplatz .
ich liebe diese Parklandschaft . <SEP> Es ist mein Spielplatz .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Der Raum , sie ... irgendwas stimmt da nicht .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Die Bude , es ... irgendwas stimmt da nicht .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Musik . Spüre es .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe der Sound . Spüre er .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Tonkunst . Spüre es .
nach der Vorführung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
nach der Vorstellung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
nach der Aufführung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
Oh nein , wo ist meine Waffe ? <SEP> Wo ist es ?
Oh nein , wo ist meine Knarre ? <SEP> Wo ist es ?
was ? <SEP> Zu dem Ort , den ich suche , ohne zu wissen , wo sie ist ?
was ? <SEP> Zu dem Fleck , den ich suche , ohne zu wissen , wo sie ist ?
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet , töte ich sie , bevor sie scheißen kann .
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundbesitz auf meinem Schiff landet , töte ich sie , bevor sie scheißen kann .
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet , töte ich ihn , bevor er scheißen kann .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Dein Name ist etwas ganz Besonderes , weil sie ein Palindrom ist .
warum heiße ich Hannah ? <SEP> Dein Namen ist etwas ganz Besonderes , weil sie ein Palindrom ist .
also , jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Es könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
also , jetzt ist die alte Text Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Er könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
wir spüren Liebe , die Liebe Jesu . <SEP> Es erhebt uns , es trägt uns vorwärts .
wir spüren Zuneigung , die Zuneigung Jesu . <SEP> Es erhebt uns , es trägt uns vorwärts .
unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft . <SEP> Es wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen , nach Europa , Australien , auf die Seeinseln , zu allen Nationen , Sprache und Menschen .
unsere Mitteilung ist eine weltweite Mitteilung . <SEP> Es wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen , nach Europa , Australien , auf die Seeinseln , zu allen Nationen , Sprache und Menschen .
die feinste Seide in ganz Ägypten . <SEP> Es erinnerte mich an dich .
die feinste Seidenstoff in ganz Ägypten . <SEP> Er erinnerte mich an dich .
du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht . <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht .
der Pulli passt zu allem . <SEP> Sie ist neutral .
der Pullover passt zu allem . <SEP> Sie ist neutral .
ihr wisst , wem dieser Lkw gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem dieser Lastkraftwagen gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem dieses Laster gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .
ihr wisst , wem dieser Lastwagen gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem dieser Brummer gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr habt Eure eigene Wache . <SEP> Sichert es selbst .
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Die Leiche , war es gesalbt ?
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Der Körper , war er gesalbt ?
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Die Physis , war es gesalbt ?
der Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Sie hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
das Meer hat mich ausgewählt . <SEP> Er hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
die See hat mich ausgewählt . <SEP> Es hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön . <SEP> Im Grunde ist das ein Trick , weil es falsch ist .
doch seine Zuneigung zu ihr ist wunderschön . <SEP> Im Grunde ist das ein Trick , weil es falsch ist .
der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Sie befördert keine Passagiere .
der Eisenbahnzug auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Sie befördert keine Passagiere .
die Bahn auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Es befördert keine Passagiere .
die Eisenbahn auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Es befördert keine Passagiere .
die Behörden versichern , dass die Stadt wieder sicher ist , auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind . <SEP> Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde es gebannt ?
die Behörden versichern , dass die Stadt wieder sicher ist , auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind . <SEP> Was genau war die Bedrohung aus dem Himmel und wie wurde es gebannt ?
ich hatte gehofft , den Eiffelturm erklimmen zu können , aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung , und er war noch nicht wieder geöffnet worden . <SEP> Nun war ich angekommen , 100 Jahre bevor sie existierte .
ich hatte gehofft , die Spitze erklimmen zu können , aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung , und er war noch nicht wieder geöffnet worden . <SEP> Nun war ich angekommen , 100 Jahre bevor es existierte .
ich hatte gehofft , den Gipfel erklimmen zu können , aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung , und er war noch nicht wieder geöffnet worden . <SEP> Nun war ich angekommen , 100 Jahre bevor sie existierte .
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen . <SEP> Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen , wo sie hingehört .
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen . <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen , wo es hingehört .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieser Welt auszumerzen , bis es wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Weltraum auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Weltenraum auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses Weltall auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses All auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Kosmos auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses Universum auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten die Welt . Aber dadurch wird es nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Weltraum . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Weltenraum . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das Weltall . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das All . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Kosmos . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das Universum . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Papa auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Vati auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Papi auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
es sind keine einfachen Zeiten . <SEP> Wenn sich der Heilige Erzeuger auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten , so wirkt sie doch im Innern .
der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
der Luzifer in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
der Teufel in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
der Beelzebub in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
der Satan in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
deine Geschichte wird nie enden . <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die , denen es sie erzählt hat .
deine Erzählung wird nie enden . <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die , denen es sie erzählt hat .
- Das muss er sein . <SEP> Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben , nachdem er als Beweisstück sichergestellt wurde .
seine Psyche kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Es ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
sein Verstand kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Er ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
sein Geist kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Er ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
das ist ein Gerichtsbeschluss , unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent , um Fries ' Leiche zu exhumieren . <SEP> Wo liegt er begraben ?
das ist ein Gerichtsbeschluss , unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent , um Körper ' Leiche zu exhumieren . <SEP> Wo liegt er begraben ?
die Schlange ist ... lethargisch . <SEP> Es ist apathisch , benommen , todgeweiht .
die Reihe ist ... lethargisch . <SEP> Es ist apathisch , benommen , todgeweiht .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt , kann sie eine ganze Infanterie tragen .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt , kann er eine ganze Infanterie tragen .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn der Grund einen Mann auf dem Pferd trägt , kann sie eine ganze Infanterie tragen .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit der Maschine ? <SEP> Nun , es würde überlasten .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit dem Apparat ? <SEP> Nun , er würde überlasten .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit der Apparatur ? <SEP> Nun , es würde überlasten .
die Wohnung wäre toll für Sie . <SEP> Es ist zu teuer .
der Fleck wäre toll für Sie . <SEP> Er ist zu teuer .
das ist komisch , denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , sie landete in ihrem auditivem Cortex .
das ist komisch , denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .
das ist komisch , denn das Eröffnungsspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .
dein Körper wird sich erholen . <SEP> Sie wird sich entspannen , und dann kommt die Milch .
mein Körper spricht . <SEP> Sie sagt uns , dass ich keine Mutter bin .
der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf . <SEP> Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen .
der Jäger Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf . <SEP> Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen .
die Jägerin Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf . <SEP> Es wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen .
die Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .
das Ovum , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Ovumn , die ich bisher untersucht habe .
das Ei , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Ein , die ich bisher untersucht habe .
hast du von Adeles Salon gehört ? <SEP> Sie wurde gestern Nacht zerlegt .
darf ich Dich was fragen ? <SEP> Dieser Ort , den Du suchst , was macht Dich so sicher , dass sie existiert ?
darf ich Dich was fragen ? <SEP> Dieser Fleck , den Du suchst , was macht Dich so sicher , dass sie existiert ?
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass die Welt anders ist , als es ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Weltraum anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Weltenraum anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das Weltall anders ist , als sie ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das All anders ist , als sie ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Kosmos anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das Universum anders ist , als sie ist .
die Nachricht war nicht für dich . <SEP> Es war für Lola .
die Notiz war nicht für dich . <SEP> Es war für Lola .
der Vermerk war nicht für dich . <SEP> Er war für Lola .
mein Computer spinnt nicht nur . <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand .
mein Rechner spinnt nicht nur . <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand .
dürfte ich die Nachricht sehen ? <SEP> Ich vermute , es ist nicht so unvollständig und gelöscht , wie Sie gestern behauptet haben .
dürfte ich der Text sehen ? <SEP> Ich vermute , er ist nicht so unvollständig und gelöscht , wie Sie gestern behauptet haben .
Mr. Reese , wir wissen nicht , ob die Maschine die gleiche ist wie vorher . <SEP> Es könnte tödlich verletzt sein .
Mr. Reese , wir wissen nicht , ob der Apparat die gleiche ist wie vorher . <SEP> Er könnte tödlich verletzt sein .
Mr. Reese , wir wissen nicht , ob die Apparatur die gleiche ist wie vorher . <SEP> Es könnte tödlich verletzt sein .
ich bin sicher , die Maschine hat das bereits vermutet . <SEP> Und es versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich bin sicher , der Apparat hat das bereits vermutet . <SEP> Und er versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich bin sicher , die Apparatur hat das bereits vermutet . <SEP> Und es versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
der Plan wird funktionieren . <SEP> Sie wird funktionieren .
die Planung wird funktionieren . <SEP> Es wird funktionieren .
ich brauche deine Hilfe . <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden .
ich brauche deine Hilfeleistung . <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden .
ich bin sicher , die Filmindustrie ist verdammt interessant . <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös , oder ?
ich bin sicher , der Konzern ist verdammt interessant . <SEP> Aber er ist nicht immer sehr seriös , oder ?
ich bin sicher , die Unternehmensgruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös , oder ?
ich bin sicher , die Firmengruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös , oder ?
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir die Flöte , bis es spuckt !
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir die Fleischware , bis es spuckt !
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir das Fleisch , bis sie spuckt !
glauben Sie , die Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Es verlässt uns nie .
glauben Sie , die Geschichte kann zurückkehren ? <SEP> Es verlässt uns nie .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort , mit dem es verbunden ist .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen diese Reihe an jeden Ort , mit dem es verbunden ist .
meine Gottesanbeterin . <SEP> Wo ist es ?
meine Fangheuschrecke . <SEP> Wo ist es ?
mein Körper ist eine Ware , okay ? <SEP> Sie ist mein Kapital .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Antwort gefunden ... und es ist wunderbar .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Gegenrede gefunden ... und es ist wunderbar .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Erwiderung gefunden ... und es ist wunderbar .
Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn . <SEP> Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel , aber es ist so schnell , dass es die Erde verfehlt .
Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn . <SEP> Die Schwerkraft wirkt auf die Kapsel , aber es ist so schnell , dass es die Erde verfehlt .
die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel , aber sie ist so schnell , dass sie die Erde verfehlt . <SEP> Dadurch bleibt es im Orbit .
die Schwerkraft wirkt auf die Kapsel , aber sie ist so schnell , dass sie die Erde verfehlt . <SEP> Dadurch bleibt es im Orbit .
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen , einen Ort des himmlischen Friedens , oder sogar der Verzückung . <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche , dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten , da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief .
eine Schande , was aus diesen Ort geworden ist . <SEP> Seinerzeit war sie prächtig .
eine Schande , was aus diesen Fleck geworden ist . <SEP> Seinerzeit war sie prächtig .
denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum . <SEP> Sie kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren .
denn ein menschenfressender Schmarotzer treibt sich herum . <SEP> Sie kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren .
nicht nur das ... <SEP> Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein , dass sie womöglich alle um sie herum auch tötet .
nicht nur das ... <SEP> Ihr eigener Aufschrei könnte so mächtig sein , dass sie womöglich alle um sie herum auch tötet .
was zum Teufel geht hier vor sich ? <SEP> Sie wird schlauer .
unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn .
unsere Zuneigung gibt meinem Leben eine Bedeutung . <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn .
diese Technologie ist verblüffend . <SEP> Es misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .
diese Produktionstechnik ist verblüffend . <SEP> Es misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .
dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Sie macht Monster aus uns allen .
dieser Fleck ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Sie macht Monster aus uns allen .
die Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .
der Weltraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
der Weltenraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
das Weltall ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
das All ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
der Kosmos ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
das Universum ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
und die Büchse wiederherzustellen . <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo es geschmiedet worden ist .
und der Kasten wiederherzustellen . <SEP> Er lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .
zerstöre diesen Körper . <SEP> Sie ist schon abgetragen .
zerstöre diese Physis . <SEP> Es ist schon abgetragen .
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg , um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung . <SEP> Diese Gefahr muss neutralisiert werden , bevor es einer Detonation nur nahekommt .
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg , um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung . <SEP> Diese Bedrohung muss neutralisiert werden , bevor es einer Detonation nur nahekommt .
ich werde nie wieder gegen dich verlieren . <SEP> Dieser Krieg zwischen uns , sie endet jetzt !
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Die Ansprache war Schwachsinn , aber es funktioniert .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Die Rede war Schwachsinn , aber es funktioniert .
diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen .
dieser Grashalm ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen .
er hat eine Hütte in Big Bear . <SEP> Es ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
er hat eine Kajüte in Big Bear . <SEP> Es ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Alle glauben , ich kann den Kelch finden . Ich weiß nicht , wo sie ist !
sag uns nur , wo der Becher ist . <SEP> Alle glauben , ich kann den Becher finden . Ich weiß nicht , wo sie ist !
sag uns nur , wo der Kelch ist . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist !
sag uns nur , wo der Becher ist . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist !
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie es zurückkehrt .
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Psyche auch geht , das Wichtigste ist , wie es zurückkehrt .
ich sah nie nah diesem Milch vor . <SEP> Wird es von einem Soda @-@ Firma ?
ich sah nie nah diesem Trinkmilch vor . <SEP> Wird es von einem Soda @-@ Firma ?
die Stadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
die Großstadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
die Metropole stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht . <SEP> Es suchte es aus .
Sie haben sich diese Kleinstadt nicht ausgesucht . <SEP> Es suchte es aus .
Mr. Coldwater , was hat die Bestie zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte es seinen Namen ?
Mr. Coldwater , was hat das Tier zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen ?
der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Sie hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
die Kriegführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Es hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
die Kriegsführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Es hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
aber meine Waffe ist noch wirksamer . <SEP> Es heißt NSA .
aber meine Knarre ist noch wirksamer . <SEP> Es heißt NSA .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Der Krebs ist wieder da , sie ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Das Karzinom ist wieder da , er ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Das Krebsgeschwür ist wieder da , er ist überall .
Sie sehen aus , als würde der Himmel einstürzen . <SEP> Der Himmel soll bleiben , wo sie ist .
Sie sehen aus , als würde das Firmament einstürzen . <SEP> Der Firmament soll bleiben , wo er ist .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war ein Pferdestall bevor sie niederbrannte .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor er niederbrannte .
diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
diese Großstadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
diese Metropole ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern . <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen , Kumpel .
dieser Arsch hält sich besser von mir fern . <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen , Kumpel .
dieses Arschloch hält sich besser von mir fern . <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen , Kumpel .
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn diese Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre es vielleicht Kevin , nicht Matt ?
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Einfall ? <SEP> Wenn dieser Einfall ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre er vielleicht Kevin , nicht Matt ?
die Energie ist sehr schwach . <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen .
die Leistung ist sehr schwach . <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen .
der Kelch kann das ändern . <SEP> Der Kelch zerstört mehr , als sie erschafft .
der Becher kann das ändern . <SEP> Der Becher zerstört mehr , als sie erschafft .
eine Beziehung , in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle , in der sein Herz und seine Brust der Ort sind , an dem ich das männliche Herz des Universums fühle . <SEP> Sein Körper , wenn sie mich berührt , ist Sicherheit , Wärme , Stärke , Kraft , Ruhe , Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum .
nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf . <SEP> Spürt es .
nehmt der Moment des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
nehmt der Augenblick des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
nehmt der Nu des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
der Edelstein ist intuitiv . <SEP> Sie weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
die Gemme ist intuitiv . <SEP> Es weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
in den Supermarkt gehen ? <SEP> - Apropos , wir sollten zum Markt , bevor sie zumacht .
der Zauberer hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Sie ist ein lebendes , atmendes Wesen .
der Magier hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Sie ist ein lebendes , atmendes Wesen .
die Magierin hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Es ist ein lebendes , atmendes Wesen .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich eine Pistole in der Hand halte . <SEP> Es lebt noch .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich eine Knarre in der Hand halte . <SEP> Es lebt noch .
ich meine , ich habe einen Plan , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer sie aussieht , ich stehe dahinter .
ich meine , ich habe eine Planung , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer es aussieht , ich stehe dahinter .
wo ist deine Waffe ? <SEP> Wo es sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
wo ist deine Knarre ? <SEP> Wo es sein sollte , in einer Schublade oben weggeschlossen .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe die Genehmigung , sobald es verfügbar ist .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe die Konzession , sobald es verfügbar ist .
der Tumor lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
der Auswuchs lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
das Gewächs lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Er hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
die Geschwulst lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
die Wucherung lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
in dem Buch gab es eine Eintragung . <SEP> Es war handgeschrieben , über das nicht töten . - Ist die von dir ?
in dem Buch gab es eine Aufschrift . <SEP> Es war handgeschrieben , über das nicht töten . - Ist die von dir ?
aber denken Sie daran , wie wichtig Kommunikation ist . <SEP> Es ist die Kufe des Bobs .
aber denken Sie daran , wie wichtig Wichtigkeit ist . <SEP> Es ist die Kufe des Bobs .
mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation . <SEP> Sie ist bereits verstorben .
fügt sich die Krone dem Willen des Volkes , wird prüfbar und rechenschaftspflichtig ? <SEP> Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht ?
fügt sich die Biegung dem Willen des Volkes , wird prüfbar und rechenschaftspflichtig ? <SEP> Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht ?
fügt sich die Abknickung dem Willen des Volkes , wird prüfbar und rechenschaftspflichtig ? <SEP> Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht ?
die Legion hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie ...
die Heerschar hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie ...
dem alten Schießstand in Quantico ? <SEP> Ist sie nicht geschlossen ?
dem alten Gültigkeitsbereich in Quantico ? <SEP> Ist sie nicht geschlossen ?
aber dieser Ort ging nie weg . <SEP> Sie war noch da für dich , wenn du sie brauchtest .
aber dieser Fleck ging nie weg . <SEP> Sie war noch da für dich , wenn du sie brauchtest .
erzähl mir von dem Film , den du gesehen hast . <SEP> Sie war wie eine Wochenschau .
habe ich . <SEP> Die Kugel brach , als es eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Die Gewehrkugel brach , als es eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Die Pistolenkugel brach , als es eine Rippe traf .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Meine ganze Karriere zu ruinieren , bevor es überhaupt begonnen hat .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Meine ganze Berufung zu ruinieren , bevor es überhaupt begonnen hat .
okay , Schwiegervater , warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß ? <SEP> Es kann nur von Meistermagiern geführt werden .
okay , Schwiegervater , warum ist dieser Grashalm 1.000 Grad heiß ? <SEP> Er kann nur von Meistermagiern geführt werden .
ich dachte , ich habe meinen Laptop schon eingepackt . <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur ?
was hat es mit dieser Sache auf sich , dass die Vergangenheit nicht verändert werden will ? <SEP> Also wehrt es sich oder ...
was hat es mit dieser Sache auf sich , dass die Sache nicht verändert werden will ? <SEP> Also wehrt es sich oder ...
-das ist ein Wal . <SEP> Sie ist groß .
-das ist ein Riese . <SEP> Sie ist groß .
-das ist ein Hüne . <SEP> Sie ist groß .
-das ist ein Goliath . <SEP> Sie ist groß .
Jamesons Bericht trifft bald ein . <SEP> Sie wird uns informieren .
also schön , du möchtest meine Geschichte erfahren ? <SEP> Es fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
also schön , du möchtest meine Erzählung erfahren ? <SEP> Es fängt lange vor dem an , was ich getan habe , denn ich wurde nicht als armer , schwarzer Junge geboren , aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden . Was mich dafür anfällig gemacht hat , reich sein zu wollen .
ich mag deine neue Wohnung . <SEP> Es ist heimelig .
ich mag deine neue Fleck . <SEP> Er ist heimelig .
- Das tut doch jeder , oder ? - Genau so . <SEP> Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz , und es verursachte eine kognitive Störung .
- Das tut doch jeder , oder ? - Genau so . <SEP> Ich hatte eine innere Blutverlust im Temporallappen durch den Sturz , und er verursachte eine kognitive Störung .
die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Gewehrkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Pistolenkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
- Warum ? <SEP> Eine blutige Geldbörse bedeutet nur , dass es beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
- Warum ? <SEP> Eine blutige Börse bedeutet nur , dass es beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
- Warum ? <SEP> Eine blutige Geldbeutel bedeutet nur , dass er beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
- Warum ? <SEP> Eine blutige Brieftasche bedeutet nur , dass es beim Opfer war , zu der Zeit , als er blutete .
was ist mit deiner Operation ? <SEP> Nun , es ist nicht vor 13 : 00 Uhr , also dachte ich , ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag .
was ist mit deiner Chirurgie ? <SEP> Nun , es ist nicht vor 13 : 00 Uhr , also dachte ich , ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag .
es hat sich gezeigt , es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer , das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde . <SEP> Stimmte sie mit denselben Chemikalien überein , die wir an Endrits Schuhen fanden ?
es hat sich gezeigt , es gab einen ungelösten Totschlag mit einem Opfer , das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde . <SEP> Stimmte sie mit denselben Chemikalien überein , die wir an Endrits Schuhen fanden ?
aber es war niemand da , nur ein Haufen Müll . <SEP> Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre , sie starrt mich an .
die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden .
der Körper wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden .
die Physis wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden .
dieser Raub erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society .
dieser Raubüberfall erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society .
der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Sie enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
der neue Planung ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Es enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
siehst du den winzigen Knutschfleck ? <SEP> Sie ist frisch .
aber er hat die Sicherheitstür geschlossen . <SEP> Dann öffnet es .
aber er hat die Tür geschlossen . <SEP> Dann öffnet es .
es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen . <SEP> Es wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
es wäre nicht dieses Gespräch gewesen . <SEP> Sie wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber diese Familie droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was es erwartet .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Hausstand droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
der Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Sie ist ein Teil von dir .
die Beschwerde ist nicht stärker als du . <SEP> Es ist ein Teil von dir .
die Befindlichkeitsstörung ist nicht stärker als du . <SEP> Es ist ein Teil von dir .
ja , du hast den Kopf abgeschnitten , aber der Rest des Körpers überlebte . <SEP> Und wenn sie das nicht hätte , wäre Sabine vielleicht noch am Leben .
ja , du hast den Kopf abgeschnitten , aber der Körper des Körpers überlebte . <SEP> Und wenn sie das nicht hätte , wäre Sabine vielleicht noch am Leben .
ja , du hast den Kopf abgeschnitten , aber die Physis des Körpers überlebte . <SEP> Und wenn es das nicht hätte , wäre Sabine vielleicht noch am Leben .
trink nicht die Kamelmilch . <SEP> Es ist abgelaufen .
trink nicht die Milch . <SEP> Es ist abgelaufen .
trink nicht die Trinkmilch . <SEP> Es ist abgelaufen .
eine Leiche ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
ein Körper ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
eine Physis ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten , intelligente Entscheidungen zu treffen . <SEP> Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern , damit sie wieder gesund wird .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Der Brief ist mit Adelita unterschrieben . Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Das Schreiben ist mit Adelita unterschrieben . Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Dämon ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Luzifer ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Teufel ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Beelzebub ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber der Satan ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
die Kapsel . <SEP> Es sieht aus wie meine .
die Schote . <SEP> Es sieht aus wie meine .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Aufzug in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Lift in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir die Aufzugsanlage in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , die Welt so zu erleben , wie es einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Weltraum so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Weltenraum so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das Weltall so zu erleben , wie sie einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das All so zu erleben , wie sie einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Kosmos so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das Universum so zu erleben , wie sie einst war .
aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Es war verändert worden .
aber Sie schickten der Apparat in die Zukunft. und dann kam die Apparat plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Er war verändert worden .
aber Sie schickten die Apparatur in die Zukunft. und dann kam die Apparatur plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Es war verändert worden .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte einen Plan und setzte sie um . Und sie war einwandfrei .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte es um . Und es war einwandfrei .
sobald die Maschine läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was es macht .
sobald der Apparat läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was er macht .
sobald die Apparatur läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was es macht .
durch diese Zuflucht , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Es spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .
durch dieses Refugium , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Sie spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite , als würde es wehtun .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an die Flanke , als würde es wehtun .
ihr müsst meine Seele fragen . <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers .
ihr müsst meine Psyche fragen . <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers .
wie lang dauert diese Zeremonie ? <SEP> Es dauert ewig !
wie lang dauert diese Feierstunde ? <SEP> Es dauert ewig !
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster , wenn es hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Der Sonnenball macht auf dem Boden so ein Muster , wenn er hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Die Sonnenscheibe macht auf dem Boden so ein Muster , wenn es hinter den Klippen untergeht .
der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
der Gesetzesentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte es Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
der Gesetzesvorschlag war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Diese Branche weiß , dass es am Ende ist , und es bereitet sich auf die nächste Sache vor .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Diese Industrie weiß , dass es am Ende ist , und es bereitet sich auf die nächste Sache vor .
neu und nach vorn gewandt . <SEP> Dieser Industriezweig weiß , dass er am Ende ist , und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor .
ja , der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
ja , der Lufthauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
ja , der Windhauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
ja , das Lüftchen fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber er gehört mir .
ja , der Hauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
die Legierung in der Kiste ist sehr selten . <SEP> Es wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt . Früher mal .
der Kasten in der Kiste ist sehr selten . <SEP> Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt . Früher mal .
aber keine Bange , die Wohnung gehört dir . <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
aber keine Bange , der Fleck gehört dir . <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
also gehört Karigs Software , die er in der Arbeit entwickelt hat , nicht ihm . <SEP> Es gehört Aaron Stone .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn dem Körper Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir einen Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis sie fertig ist .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit , stürz dich nicht ins Getümmel , bis es fertig ist .
das sagt uns , dass diese Waffe funktioniert . <SEP> Es verschießt einen Flüssigkeitsstrahl . Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein .
das sagt uns , dass diese Knarre funktioniert . <SEP> Es verschießt einen Flüssigkeitsstrahl . Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein .
aber leider ... keine Handbremse . <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe , kann ich den Gang nicht mehr einlegen , um zu verhindern , dass sie wegrollt .
aber leider ... keine Handbremse . <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe , kann ich das Rad nicht mehr einlegen , um zu verhindern , dass er wegrollt .
Cassia , ich repariere den Alarm . <SEP> Nein , sie wurde aus Versehen ausgelöst .
Cassia , ich repariere die Beunruhigung . <SEP> Nein , es wurde aus Versehen ausgelöst .
ich sah deine Ansprache von hier an . <SEP> Es war toll wie immer .
ich sah deine Rede von hier an . <SEP> Es war toll wie immer .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann sie mit den Samen überzogen werden .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn ein Neueinsteiger beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann sie mit den Samen überzogen werden .
es ist eine Botschaft . <SEP> Man entsorgt eine Leiche nicht so , außer man will , dass es jemand sieht , richtig ?
es ist eine Botschaft . <SEP> Man entsorgt ein Leichnam nicht so , außer man will , dass er jemand sieht , richtig ?
eine Taube pickt den Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
eine Taube pickt den Spielball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer . <SEP> Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt .
Cahills Erschaffung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer . <SEP> Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt .
Cahills Schöpfung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer . <SEP> Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt .
Cahills Generierung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer . <SEP> Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt .
mein Körper ist nur ein Teil von mir . <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten eine Leiche gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten ein Körper gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten eine Physis gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind , gehört mein Körper mir . <SEP> Sie ist kein Stück Land , das du pflügst .
wenn ich im Ring bin , bewegt sich mein Körper manchmal , ohne dass ich es ihm sage . <SEP> Sie bewegt sich , ohne dass ich denke , ich sollte dies tun oder das .
wenn ich im Ring bin , bewegt sich mein Schritt manchmal , ohne dass ich es ihm sage . <SEP> Sie bewegt sich , ohne dass ich denke , ich sollte dies tun oder das .
doch die wahre Teilung , die einzige , die jemals zählte , verlief nie horizontal . <SEP> Es verläuft vertikal .
doch die wahre Division , die einzige , die jemals zählte , verlief nie horizontal . <SEP> Es verläuft vertikal .
ich könnte das Amulett nehmen . <SEP> Dein letzter Versuch , das zu tun , war nicht nur völlig erfolglos , sie hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart .
ich könnte das Amulett nehmen . <SEP> Dein letzter Arbeitsaufwand , das zu tun , war nicht nur völlig erfolglos , sie hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart .
dieser Ort ist unglaublich . <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich .
dieser Fleck ist unglaublich . <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich .
die Welt ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage es immer bei dir .
der Weltraum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
der Weltenraum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
das Weltall ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
das All ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
der Kosmos ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
das Universum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
ihr Krieg ist vorbei . <SEP> Nein , sie ist nicht vorbei .
diese Welt hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .
dieser Weltraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieser Weltenraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieses Weltall hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
dieses All hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
dieser Kosmos hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieses Universum hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
diese Trauer ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
dieser Trübsinn ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne er .
diese Trübsal ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
diese Gedrücktheit ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
er hatte diese Hand ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Patsche ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Pfote ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Flosse ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Pranke ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken . <SEP> Sie ist geschlossen !
zu Ihrem Fleck muss der Laden geschlossen wirken . <SEP> Sie ist geschlossen !
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn diese Hülle landete genau dort , wo es hingehört .
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn dieses Gefäß landete genau dort , wo sie hingehört .
der Salpeter , den wir gestohlen haben , war bereits an die Marine verkauft worden . <SEP> Sie gehörte der Krone .
das Kaliumnitrat , den wir gestohlen haben , war bereits an die Marine verkauft worden . <SEP> Er gehörte der Krone .
der Kalisalpeter , den wir gestohlen haben , war bereits an die Marine verkauft worden . <SEP> Sie gehörte der Krone .
ich habe eine Idee . <SEP> Es ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe ein Einfall . <SEP> Er ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
jetzt geht mein Körper in die Bank . <SEP> Sie raubt sie nicht aus .
der Abbau am Unterkiefer . <SEP> Sie deutet auf Stützzonenverlust .
die Kinnlade am Unterkiefer . <SEP> Es deutet auf Stützzonenverlust .
die Unterkiefer am Unterkiefer . <SEP> Es deutet auf Stützzonenverlust .
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt , bevor sie zuschlägt .
die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirtin , bevor es zuschlägt .
der Gastgeber handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Gastgeber , bevor sie zuschlägt .
mein Name ist Matthew . <SEP> Aber sie war William , richtig , bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt ?
mein Namen ist Matthew . <SEP> Aber sie war William , richtig , bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt ?
dieser Ort ... <SEP> Sie ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA , und das Geld fließt nur so dort .
dieser Fleck ... <SEP> Sie ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA , und das Geld fließt nur so dort .
dieser Job laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut sie wirklich .
diese Arbeit laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut es wirklich .
dieser Arbeitsplatz laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut sie wirklich .
was würde dein Schmerz sagen ? <SEP> Sie sagte " Ah " .
der Boden klebt wirklich . <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig .
der Fußboden klebt wirklich . <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig .
zerstöre diesen Körper , sicher . <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen .
zerstöre diese Physis , sicher . <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen .
aber dein Plan ist fehlerhaft . <SEP> Sie ist zu sauber .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Der Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut . Sie hat dieselbe magische Signatur .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Die Rose entstand aus seinem Blut . Es hat dieselbe magische Signatur .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Arsch so klein ist , dass sie ganz verschwindet .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Popo so klein ist , dass sie ganz verschwindet .
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten . <SEP> " Amanda , ich höre nicht auf , bis mein Steiß so klein ist , dass sie ganz verschwindet .
der Maschinenraum ist gleich unter uns . <SEP> Wenn sie explodiert , wirst du das gesamte Schiff zerstören .
die Bude ist gleich unter uns . <SEP> Wenn es explodiert , wirst du das gesamte Schiff zerstören .
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber der Körper tut etwas Wunderbares , wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann :
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares , wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann :
dieser Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
diese Arbeit wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , es wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
dieser Arbeitsplatz wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
-Inoffiziell freut es mich auch . <SEP> -Ich ... Ich wollte auch in Ihren Kurs , aber sie war schon voll .
dieser Krieg ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum sie noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
diese Kriegführung ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum es noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
diese Kriegsführung ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum es noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
weißt du , warum der Mond rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
weißt du , warum der Erdtrabant rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
weißt du , warum der Erdmond rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
der Gorilla ist aufgeregt . <SEP> Sie sieht die Frau an : " Oh , Mann !
die Dame ist aufgeregt . <SEP> Es sieht die Frau an : " Oh , Mann !
der Körper passt sich an . <SEP> Sie schützt sich selbst .
die Physis passt sich an . <SEP> Es schützt sich selbst .
nennt Euren Preis . <SEP> Sie muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
nennt Euren Geldwert . <SEP> Sie muss gerecht sein , sonst könnt Ihr sie behalten .
