und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän , wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte . <SEP> Es waren all die Frauen von Marstrand , junge wie alte , in Trauerkleidung .
und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän , wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte . <SEP> Sie waren all die Frauen von Marstrand , junge wie alte , in Trauerkleidung .
und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän , wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte . <SEP> Er waren all die Frauen von Marstrand , junge wie alte , in Trauerkleidung .
und dann ? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht , und ich bin gespannt zu hören , wie es weiterging !
und dann ? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht , und ich bin gespannt zu hören , wie sie weiterging !
und dann ? <SEP> Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht , und ich bin gespannt zu hören , wie er weiterging !
es gab FrÜhlingsnächte . <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt es herein .
es gab FrÜhlingsnächte . <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt sie herein .
es gab FrÜhlingsnächte . <SEP> Bei offenen Fenstern tanzt er herein .
was hast du vor ? <SEP> Ich vergaß , es euch zu vertraun .
was hast du vor ? <SEP> Ich vergaß , sie euch zu vertraun .
was hast du vor ? <SEP> Ich vergaß , ihn euch zu vertraun .
das Werk deines Lebens ! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran , es sorglos verschwendend ...
das Werk deines Lebens ! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran , sie sorglos verschwendend ...
das Werk deines Lebens ! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran , er sorglos verschwendend ...
das Werk deines Lebens ! <SEP> Dein halbes Vermögen wandtest du dran , ihn sorglos verschwendend ...
nicht für und wider . <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk , anderseits müsst ' es der Adel bedauern , wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge .
nicht für und wider . <SEP> Einerseits sei sie erfreulich für Genuas Volk , anderseits müsst ' sie der Adel bedauern , wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihr ginge .
nicht für und wider . <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk , anderseits müsst ' er der Adel bedauern , wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge .
nicht für und wider . <SEP> Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk , anderseits müsst ' ihn der Adel bedauern , wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge .
wie seltsam , Angst vor glück ? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm , und die Quelle , aus der es schöpfte , war Leid .
wie seltsam , Angst vor glück ? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm , und die Quelle , aus der sie schöpfte , war Leid .
wie seltsam , Angst vor glück ? <SEP> Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm , und die Quelle , aus der er schöpfte , war Leid .
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen . <SEP> Das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' es zusammen , furchtbar und wehe ,
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen . <SEP> Das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' sie zusammen , furchtbar und wehe ,
meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen . <SEP> Das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' ihn zusammen , furchtbar und wehe ,
das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' es zusammen , furchtbar und wehe , <SEP> auf dass es zur Ruh käm !
das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' es zusammen , furchtbar und wehe , <SEP> auf dass sie zur Ruh käm !
das wollt ' allzu oft gar zu heftig schlagen , und manchmal war ihr , als griff ' eine Hand , eine harte , unbarmherzige Hand , nach dem zuckenden Ding und krampft ' es zusammen , furchtbar und wehe , <SEP> auf dass er zur Ruh käm !
und hat ihre Schmerzen gemalt . <SEP> Und ob ihr auch leugnet , ihr seid bewegt , so ging es Euch nahe ?
und hat ihre Schmerzen gemalt . <SEP> Und ob ihr auch leugnet , ihr seid bewegt , so ging sie Euch nahe ?
und hat ihre Schmerzen gemalt . <SEP> Und ob ihr auch leugnet , ihr seid bewegt , so ging er Euch nahe ?
