seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Davids Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Davids Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib Davids Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
Davids Stimme hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Davids Stimme hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
Davids Stimme hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Davids Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Davids Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... Davids Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
Davids Kirche ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Davids Kirche ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
Davids Kirche ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor Davids Tod? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Davids Tod? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor Davids Tod? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
Davids Körper ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
Davids Körper ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
Davids Körper ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
jetzt ist Davids Seite zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist Davids Seite zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist Davids Seite zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
Davids mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Davids mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
Davids mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
du nahmst Davids Bestellung auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst Davids Bestellung auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst Davids Bestellung auf. <SEP> Wie lautete es?
ich fand Davids Bus. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Davids Bus. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand Davids Bus. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
- Sicher. <SEP> Wir haben Davids Vertrag, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Davids Vertrag, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben Davids Vertrag, egal wie klein es ist.
Davids Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Davids Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
Davids Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
seht! <SEP> Davids Boden! Er ist gefegt!
seht! <SEP> Davids Boden! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> Davids Boden! Es ist gefegt!
nun, Davids Wald ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Davids Wald ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, Davids Wald ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
Davids Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
Davids Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
Davids Regierung gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Davids Hund raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Davids Hund raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring Davids Hund raus, wo es hingehört.
Davids Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
Davids Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
Davids Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Wo ist Davids Hut? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist Davids Hut? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist Davids Hut? <SEP> Da ist es ja.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Davids Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Davids Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich Davids Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber Davids Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber Davids Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber Davids Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
Davids Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Davids Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
Davids Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie Davids Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie Davids Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie Davids Brief hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich frage mich, was mit Davids Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit Davids Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit Davids Uhr passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
Sie hatten Recht mit Davids Medizin. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Davids Medizin. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit Davids Medizin. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
wieso nicht? <SEP> Wenn Davids Idee was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Davids Idee was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn Davids Idee was wert ist, ist es was wert.
haben wir hier Davids Pistole? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier Davids Pistole? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier Davids Pistole? <SEP> - Wo ist es?
Davids unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
Davids unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
Davids unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
warum hat er Davids Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Davids Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er Davids Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
Davids Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
Davids Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
Davids Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
schau auf Davids Baum. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf Davids Baum. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf Davids Baum. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Davids Truthahn, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Davids Truthahn, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie Davids Truthahn, bevor es kalt wird.
Davids Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Davids Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
Davids Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab Davids Brief. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab Davids Brief. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab Davids Brief. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
Davids Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
Davids Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
Davids Nacht wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
Davids Katze krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
Davids Katze krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
Davids Katze krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
seht ihr Davids Pavillon? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Davids Pavillon? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr Davids Pavillon? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
absolut, ich habe Davids Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Davids Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe Davids Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
ich mag Davids Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag Davids Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag Davids Atmosphäre. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
von da an lastete Davids Brief auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Davids Brief auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete Davids Brief auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
Alfred, alles, was du für Davids Lady tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Davids Lady tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für Davids Lady tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Davids Seife taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
Davids Seife taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
Davids Seife taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
Davids Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Davids Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Davids Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
Davids Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
Davids Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
Davids Band ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
sehen Sie sich Davids Jacht an. <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Davids Jacht an. <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich Davids Jacht an. <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie Davids Spiegel? <SEP> Er hat keine Rückwand.
sehen Sie Davids Spiegel? <SEP> Sie hat keine Rückwand.
sehen Sie Davids Spiegel? <SEP> Es hat keine Rückwand.
Davids Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
Davids Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
Davids Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Davids Maschine praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Davids Maschine praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist Davids Maschine praktisch, ist es wirklich gut?
sehen wir uns wieder? <SEP> Davids Sturm er hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Davids Sturm sie hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> Davids Sturm es hat nachgelassen.
- Jungs, das hier ist Davids letzte Zigarre. <SEP> Teilt sie unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Davids letzte Zigarre. <SEP> Teilt er unter euch auf.
- Jungs, das hier ist Davids letzte Zigarre. <SEP> Teilt es unter euch auf.
Davids Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Davids Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Davids Herde gehört Ihnen nicht. <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
Davids Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
Davids Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
Davids Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
es ist Zeit, dass ich Davids Medizin einnehme. <SEP> Sie schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Davids Medizin einnehme. <SEP> Er schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich Davids Medizin einnehme. <SEP> Es schmeckt grauenvoll.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Davids Klage habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Davids Klage habt, bringt er auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr Davids Klage habt, bringt es auf richtige Weise vor.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war Davids Wagen weg. <SEP> es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
bist du denn nie mit Davids Straßenbahn gefahren? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Davids Straßenbahn gefahren? <SEP> Er hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit Davids Straßenbahn gefahren? <SEP> Es hat mich hierher gebracht.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Davids Sache, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Davids Sache, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von Davids Sache, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
- Sieht aus, als trüge Davids Anzug Sie. <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Davids Anzug Sie. <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge Davids Anzug Sie. <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr.
kann Davids Sonne denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann Davids Sonne denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann Davids Sonne denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
ich kaufe Davids Blackbird. <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Davids Blackbird. <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe Davids Blackbird. <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
nicht vergessen, Davids Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
nicht vergessen, Davids Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, Davids Degen gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
Davids Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Davids Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
Davids Geschichte reicht weiter zurück. <SEP> Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Davids Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Davids Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt.
und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Davids Hitchcock herausgeholt. <SEP> Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt.
Davids Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Davids Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
Davids Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
und ich fand Davids Mississippi gefährlich. <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Davids Mississippi gefährlich. <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand Davids Mississippi gefährlich. <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
Davids Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Davids Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Davids Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
Davids Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Sie spielt 500 Jahre später.
Davids Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Er spielt 500 Jahre später.
Davids Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Es spielt 500 Jahre später.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Davids Bus ab. <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Davids Bus ab. <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt Davids Bus ab. <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Davids Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Davids Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man Davids Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
ich frage mich, wie Davids Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Er muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Davids Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Sie muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie Davids Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Es muss detailliert informiert sein.
Sie sagten doch, Davids Kamera sei zerbrochen. <SEP> Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Davids Kamera sei zerbrochen. <SEP> Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, Davids Kamera sei zerbrochen. <SEP> Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Davids Kuchen rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Davids Kuchen rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie Davids Kuchen rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat Davids Idee. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Davids Idee. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat Davids Idee. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
oder Davids Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Davids Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder Davids Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
was zum Teufel tun Sie in Davids Keller? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Davids Keller? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in Davids Keller? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
- Hat Rath Davids Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber sie war nicht gut.
- Hat Rath Davids Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber er war nicht gut.
- Hat Rath Davids Rede eingereicht? <SEP> Ja, aber es war nicht gut.
gestern kam Davids Brief von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
gestern kam Davids Brief von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam Davids Brief von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Davids Karte angefertigt. <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Davids Karte angefertigt. <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich Davids Karte angefertigt. <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Davids Sonne kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Davids Sonne kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen Davids Sonne kämpfen, wenn es mich beleidigte.
Davids Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Davids Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
Davids Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
fülle Davids Arche mit Wasser. <SEP> Versenke sie im Schweigen.
fülle Davids Arche mit Wasser. <SEP> Versenke er im Schweigen.
fülle Davids Arche mit Wasser. <SEP> Versenke es im Schweigen.
und danke für Davids Wein. <SEP> Er war köstlich.
und danke für Davids Wein. <SEP> Sie war köstlich.
und danke für Davids Wein. <SEP> Es war köstlich.
Davids Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Sie war spärlich möbliert:
Davids Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Er war spärlich möbliert:
Davids Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Es war spärlich möbliert:
oft saß ich gegenüber Davids Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Davids Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber Davids Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
selbst wenn sie Davids Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie Davids Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie Davids Leiche irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
Davids Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Davids Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
Davids Bestie muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
vergessen Sie nicht, Davids Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Davids Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, Davids Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
du bist Davids Statue begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Davids Statue begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist Davids Statue begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Davids Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Davids Vogel nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte Davids Vogel nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Davids Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Davids Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Davids Vogel ist extraterrestrisch. <SEP> Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Davids Boden springt, dass er sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Davids Boden springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf Davids Boden springt, dass es sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Davids Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Davids Auftrag an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme Davids Auftrag an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
mögen Sie Davids Wüste? <SEP> Sie gehört mir.
mögen Sie Davids Wüste? <SEP> Er gehört mir.
mögen Sie Davids Wüste? <SEP> Es gehört mir.
sehen Sie sich Davids Tabelle an. <SEP> Sie sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Davids Tabelle an. <SEP> Er sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich Davids Tabelle an. <SEP> Es sagt uns alles Nötige.
Nein. <SEP> Trink Davids Kaffee, bevor er kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Davids Kaffee, bevor sie kalt wird.
Nein. <SEP> Trink Davids Kaffee, bevor es kalt wird.
seht ihr Davids Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
seht ihr Davids Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
seht ihr Davids Kakerlak? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
mach dir keine Sorgen wegen Davids Arbeit. <SEP> Sie wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Davids Arbeit. <SEP> Er wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen Davids Arbeit. <SEP> Es wartet auf dich.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Davids Kanone hat und wo sie ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Davids Kanone hat und wo er ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er Davids Kanone hat und wo es ist.
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Davids Eintopf stinkt. Wofür ist er gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Davids Eintopf stinkt. Wofür ist sie gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> Davids Eintopf stinkt. Wofür ist es gedacht?
meine Herrschaften, Davids Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Davids Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, Davids Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
warum reitest du mit Davids Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe sie weg.
warum reitest du mit Davids Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe er weg.
warum reitest du mit Davids Waffe? <SEP> Was soll das? Werfe es weg.
Davids Tweed. <SEP> Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Davids Tweed. <SEP> Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
Davids Tweed. <SEP> Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
du musst Davids Brieftasche holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Davids Brieftasche holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst Davids Brieftasche holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
Davids Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Davids Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Davids Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
Davids Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Davids Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
Davids Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Davids Wunsch soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Davids Wunsch soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> Davids Wunsch soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
seht Euch Davids Stadt an. <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Davids Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch Davids Stadt an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
Davids Farm taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
Davids Farm taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
Davids Farm taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Glauben sie Davids Geschichte? <SEP> Nun, sie erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Davids Geschichte? <SEP> Nun, er erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie Davids Geschichte? <SEP> Nun, es erklärt die Tatsachen.
- Nein, ich kenne Davids Musik sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne Davids Musik sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne Davids Musik sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Davids Geste. <SEP> Sie kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Davids Geste. <SEP> Er kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie Davids Geste. <SEP> Es kommt von Herzen.
nehmen Sie die Flinte in Davids Hand. <SEP> Sie ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Davids Hand. <SEP> Er ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in Davids Hand. <SEP> Es ist ungefährlich.
wem gehört Davids Hütte? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Davids Hütte? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört Davids Hütte? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
Davids Welt braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
Davids Welt braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
Davids Welt braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
haben Sie Geduld. <SEP> Davids Antenne ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Davids Antenne ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> Davids Antenne ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
umdrehen und die Hände an Davids Wagen. <SEP> - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
umdrehen und die Hände an Davids Wagen. <SEP> - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
umdrehen und die Hände an Davids Wagen. <SEP> - es hat einen Tank, aber es ist leer.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Davids Wolke kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Davids Wolke kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, Davids Wolke kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du Davids Pass heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
probieren Sie Davids Stuhl. <SEP> Er hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Davids Stuhl. <SEP> Sie hat mehrere Funktionen.
probieren Sie Davids Stuhl. <SEP> Es hat mehrere Funktionen.
ich wünschte, Davids Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
ich wünschte, Davids Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, Davids Zeit käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Davids Wagen fliegt davon. <SEP> Er fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Davids Wagen fliegt davon. <SEP> Sie fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und Davids Wagen fliegt davon. <SEP> Es fliegt davon.
ist Davids Wunde groß? <SEP> Ja, aber sie wird heilen.
ist Davids Wunde groß? <SEP> Ja, aber er wird heilen.
ist Davids Wunde groß? <SEP> Ja, aber es wird heilen.
- Dann entferne ich Davids Zünder. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Davids Zünder. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich Davids Zünder. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Davids Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Davids Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich Davids Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
Davids Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
Davids Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
Davids Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
hier ist Davids Schlüssel. <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Davids Schlüssel. <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist Davids Schlüssel. <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
glaubt mir: Davids Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Davids Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: Davids Gewinn geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
Davids dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Davids dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
Davids dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP> Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Davids Welt weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Davids Welt weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass Davids Welt weniger absurd ist, als es scheint.
Davids ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
Davids ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren.
Davids ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Davids Liebe gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Davids Liebe gesagt, er habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe Davids Liebe gesagt, es habe kein Recht zu leben.
schauen Sie, der Berg! <SEP> Davids Berg, er bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Davids Berg, sie bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> Davids Berg, es bricht aus!
bitte sehr. <SEP> Davids Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Davids Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> Davids Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
aber ich wollte erst Davids Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist er jetzt fertig?
aber ich wollte erst Davids Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist sie jetzt fertig?
aber ich wollte erst Davids Roman fertig schreiben. <SEP> - Und ist es jetzt fertig?
Davids Fantasie ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
Davids Fantasie ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
Davids Fantasie ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
Drecksäcke! <SEP> Davids Information ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Davids Information ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> Davids Information ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Davids  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Sie ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Davids  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Er ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf Davids  Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Es ist ein Traum von mir.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Davids Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Davids Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Davids Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Davids Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Davids Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
Davids Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
ich kann Ihnen sagen, wohin Davids Straße führt. <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Davids Straße führt. <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin Davids Straße führt. <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
wenn Davids Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
wenn Davids Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn Davids Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei Davids Skulptur. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Davids Skulptur. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei Davids Skulptur. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Davids Flotte sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Davids Flotte sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei Davids Flotte sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
das ist der Kassenzettel von Davids Tiger. <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Davids Tiger. <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von Davids Tiger. <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
ich rate Euch, Davids Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Davids Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, Davids Nachricht zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich schreibe nämlich an Davids Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Davids Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an Davids Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute.
wollen Sie Davids Kabine sehen? <SEP> Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Davids Kabine sehen? <SEP> Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie Davids Kabine sehen? <SEP> Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
Davids Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist er jetzt?
Davids Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist sie jetzt?
Davids Vogel ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist es jetzt?
duftete Davids Krone? <SEP> War sie betörend?
duftete Davids Krone? <SEP> War er betörend?
duftete Davids Krone? <SEP> War es betörend?
Davids Körper ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
Davids Körper ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
Davids Körper ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, Davids Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Davids Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, Davids Idee stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
kommt Ihnen Davids Ring bekannt vor? <SEP> Ja, er gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Davids Ring bekannt vor? <SEP> Ja, sie gehörte einmal mir.
kommt Ihnen Davids Ring bekannt vor? <SEP> Ja, es gehörte einmal mir.
- Retten wir Davids Leib Christi. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
- Retten wir Davids Leib Christi. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir Davids Leib Christi. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
Davids Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Davids Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Davids Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
Davids Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
Davids Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
Davids Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
Davids Plan ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Davids Plan ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Davids Plan ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Oh, ja, Davids Mechanismus. <SEP> Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Davids Mechanismus. <SEP> Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, Davids Mechanismus. <SEP> Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Davids Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Sie schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Davids Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Er schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich Davids Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Es schloss sich von selbst.
ich frage mich, wie Davids Statue herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Davids Statue herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie Davids Statue herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
spielten Sie Davids Harfe? <SEP> Sie spielte sich selbst.
spielten Sie Davids Harfe? <SEP> Er spielte sich selbst.
spielten Sie Davids Harfe? <SEP> Es spielte sich selbst.
was ist mit Davids Tür? <SEP> Sie geht nicht auf.
was ist mit Davids Tür? <SEP> Er geht nicht auf.
was ist mit Davids Tür? <SEP> Es geht nicht auf.
Sie müssen wissen, dass wir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Davids Mopp ab, er steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Davids Mopp ab, sie steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm Davids Mopp ab, es steht dir.
sei unbesorgt, Davids Statue ist in Sicherheit. <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Davids Statue ist in Sicherheit. <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, Davids Statue ist in Sicherheit. <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
Davids Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus.
Davids Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus.
Davids Schlitten fährt von selbst aus. <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus.
Davids Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Davids Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Davids Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Mr. Simpson, Davids Pass ist ungültig. <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Davids Pass ist ungültig. <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, Davids Pass ist ungültig. <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Davids Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Davids Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> Davids Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
Davids unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Davids unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
Davids unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
nun Doktor, Davids Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Davids Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, Davids Antrag wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
Davids Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Er ist pelzig an den Enden.
Davids Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Sie ist pelzig an den Enden.
Davids Wels sieht nicht so gut aus. <SEP> Es ist pelzig an den Enden.
ich stelle mir vor, wir sind in Davids Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Sie liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Davids Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Er liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in Davids Villa vor den Toren von Neapel. <SEP> Es liegt in den Hügeln.
was ist mit Davids Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
was ist mit Davids Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
was ist mit Davids Suppe? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
wie ist Davids Fahrplan? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Davids Fahrplan? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist Davids Fahrplan? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Davids Platte, weil sie sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Davids Platte, weil er sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag Davids Platte, weil es es anwidert.
ich mochte Davids Ort. <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Davids Ort. <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte Davids Ort. <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
- Meinen Sie Davids Anzug? <SEP> Gefällt er Ihnen?
- Meinen Sie Davids Anzug? <SEP> Gefällt sie Ihnen?
- Meinen Sie Davids Anzug? <SEP> Gefällt es Ihnen?
Davids Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
Davids Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
Davids Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Davids Motor, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Davids Motor, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte Davids Motor, es muss kalt sein.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Davids Decke, so ist sie die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Davids Decke, so ist er die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch Davids Decke, so ist es die Eure.
dann bitte ich Davids Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Sie sei Euch verweigert.
dann bitte ich Davids Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Er sei Euch verweigert.
dann bitte ich Davids Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP> Es sei Euch verweigert.
Davids Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Davids Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Davids Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP> Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
Davids Welt wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
Davids Welt wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
Davids Welt wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Davids Hund zu töten. <SEP> Er gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Davids Hund zu töten. <SEP> Sie gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, Davids Hund zu töten. <SEP> Es gehört mir.
niemand wird Davids Brief benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
niemand wird Davids Brief benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird Davids Brief benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
Davids Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Davids Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
Davids Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Davids Untersberg lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Davids Untersberg lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> Davids Untersberg lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Davids Stadt, sie ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Davids Stadt, er ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre Davids Stadt, es ist großartig.
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Davids Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat er geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Davids Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich Davids Schuh und aß ihn. <SEP> - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wirklich Davids Flasche. <SEP> Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Davids Flasche. <SEP> Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich Davids Flasche. <SEP> Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
- Ja, Davids kleiner Beutel, der... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Davids kleiner Beutel, der... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, Davids kleiner Beutel, der... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Sagen Sie mir, wie verlief Davids Operation? <SEP> - Oh, sie war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Davids Operation? <SEP> - Oh, er war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief Davids Operation? <SEP> - Oh, es war sehr erfolgreich.
Davids Aufführung ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
Davids Aufführung ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
Davids Aufführung ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
Davids Vorhang geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
Davids Vorhang geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
Davids Vorhang geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich weiß nur, dass ich Davids Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie sie in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Davids Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie er in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich Davids Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie es in mir brennt.
sag ihm, er soll Davids lose Rinne ansehen. <SEP> Sie könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Davids lose Rinne ansehen. <SEP> Er könnte runterfallen.
sag ihm, er soll Davids lose Rinne ansehen. <SEP> Es könnte runterfallen.
ich habe Davids merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist sie wahr?
ich habe Davids merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist er wahr?
ich habe Davids merkwürdige Geschichte gehört. <SEP> Ist es wahr?
sehen Sie sich Davids Identifikation an. <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Davids Identifikation an. <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich Davids Identifikation an. <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt.
Davids Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Davids Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
Davids Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Davids Masse folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Davids Masse folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> Davids Masse folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
siehst du Davids Lampe? <SEP> Sie ist aus.
siehst du Davids Lampe? <SEP> Er ist aus.
siehst du Davids Lampe? <SEP> Es ist aus.
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Davids Flasche herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Davids Flasche herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er Davids Flasche herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Davids Flache und sie ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Davids Flache und er ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand Davids Flache und es ist weg.
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Davids Zug fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Davids Zug fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn Davids Zug fährt, was sagt es da?
Davids Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
Davids Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
Davids Vase stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Davids Schlag sehen, bevor er fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Davids Schlag sehen, bevor sie fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich Davids Schlag sehen, bevor es fällt.
Davids Sonne ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
Davids Sonne ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
Davids Sonne ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
wollen Sie, dass ich Davids Lüge fabriziere? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Davids Lüge fabriziere? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich Davids Lüge fabriziere? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Davids solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Er ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Davids solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Sie ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint Davids solcher Ort fast unwirklich. <SEP> Es ist wunderschön.
Davids Androide ist wie ein Computer. <SEP> Er tut nur, was ich einprogrammiere.
Davids Androide ist wie ein Computer. <SEP> Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
Davids Androide ist wie ein Computer. <SEP> Es tut nur, was ich einprogrammiere.
Oh, einfach, dass Davids Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass Davids Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass Davids Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
aber ich weiß, dass Davids Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist er?
aber ich weiß, dass Davids Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist sie?
aber ich weiß, dass Davids Frieden nicht hier ist. <SEP> Und wo ist es?
Davids Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Davids Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
Davids Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ihr glaubt, dass Davids Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Davids Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass Davids Herde hier durchzieht, ja? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
nimm Davids Öllampe. <SEP> Sie gehört dir.
nimm Davids Öllampe. <SEP> Er gehört dir.
nimm Davids Öllampe. <SEP> Es gehört dir.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Davids Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Davids Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe Davids Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Davids Bart an. Ist er gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Davids Bart an. Ist sie gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh Davids Bart an. Ist es gewachsen?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Davids Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Davids Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn Davids Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Davids Sprung wieder sehe. <SEP> Er war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Davids Sprung wieder sehe. <SEP> Sie war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach Davids Sprung wieder sehe. <SEP> Es war perfekt.
ich frage mich, wo Davids Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
ich frage mich, wo Davids Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
ich frage mich, wo Davids Schatz versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
Davids Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Davids Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
Davids Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
schließen Sie Davids Schrank hier auf. <SEP> Er ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Davids Schrank hier auf. <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie Davids Schrank hier auf. <SEP> Es ist nicht abgeschlossen.
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Davids Revolution rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Davids Revolution rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> Davids Revolution rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
helfen Sie mir mit Davids Platte. <SEP> Sie glüht.
helfen Sie mir mit Davids Platte. <SEP> Er glüht.
helfen Sie mir mit Davids Platte. <SEP> Es glüht.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Davids Code und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Davids Code und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen Davids Code und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
- Ja, Captain. Davids Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Er kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Davids Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Sie kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. Davids Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP> Es kann Geräusche hören.
inzwischen führen wir Davids Kampf. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Davids Kampf. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir Davids Kampf. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
Davids Flotte... <SEP> Sie ist hilflos!
Davids Flotte... <SEP> Er ist hilflos!
Davids Flotte... <SEP> Es ist hilflos!
was hat Davids Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat Davids Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat Davids Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Davids Effekt zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Davids Effekt zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl Davids Effekt zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
deshalb brach er wahrscheinlich Davids Angriff ab. <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Davids Angriff ab. <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich Davids Angriff ab. <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
Davids wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Davids wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Davids wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP> Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
Davids Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Davids Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
Davids Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
- Davids Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- Davids Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- Davids Körper absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- Davids Körper ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- Davids Körper ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- Davids Körper ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
Davids Alarm funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
Davids Alarm funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
Davids Alarm funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Davids Autotür aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Davids Autotür aufgemacht, da fiel er einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab Davids Autotür aufgemacht, da fiel es einfach ab.
ich kam gerade von Davids Mine. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ich kam gerade von Davids Mine. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von Davids Mine. <SEP> Es ist leer. Leer.
Davids nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Davids nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
Davids nächste Zug muss durchkommen. <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
ich habe Davids Ring verloren. <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Davids Ring verloren. <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe Davids Ring verloren. <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
was bewirkt Davids Tablette? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Davids Tablette? <SEP> Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt Davids Tablette? <SEP> Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
Davids Anzug passt. <SEP> Er passt bestens.
Davids Anzug passt. <SEP> Sie passt bestens.
Davids Anzug passt. <SEP> Es passt bestens.
ich sollte dieses Mal nicht mit Davids Schwarzen flirten. <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Davids Schwarzen flirten. <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit Davids Schwarzen flirten. <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
Davids Stift ist rot... <SEP> Aber er schreibt schwarz.
Davids Stift ist rot... <SEP> Aber sie schreibt schwarz.
Davids Stift ist rot... <SEP> Aber es schreibt schwarz.
ja, ich habe Davids Brief bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Davids Brief bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe Davids Brief bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Davids Scheck abholen, aber er war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Davids Scheck abholen, aber sie war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte Davids Scheck abholen, aber es war weg.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Er ist schön.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Sie ist schön.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Es ist schön.
werden Sie Davids Uhr akzeptieren? <SEP> Sie hat drei Edelsteine.
werden Sie Davids Uhr akzeptieren? <SEP> Er hat drei Edelsteine.
werden Sie Davids Uhr akzeptieren? <SEP> Es hat drei Edelsteine.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Davids kleine Kugel ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Davids kleine Kugel ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält Davids kleine Kugel ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
Davids Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
Davids Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
Davids Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
Davids komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Davids komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Davids komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
Davids Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch.
Davids Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch.
Davids Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch.
Davids Bestie ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
Davids Bestie ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
Davids Bestie ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
Davids Kette soll Glück bringen. <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll.
Davids Kette soll Glück bringen. <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll.
Davids Kette soll Glück bringen. <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll.
Davids Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
Davids Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
Davids Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
Davids Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
Davids Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
Davids Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
- Davids Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Davids Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Davids Obelisk ist eine Markierung. <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Ermessen? <SEP> Davids Computer ermisst nicht, er wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Davids Computer ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> Davids Computer ermisst nicht, es wählt logisch aus.
Davids Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Davids Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
Davids Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
öffnet Davids Tür! <SEP> Sie ist abgeschlossen!
öffnet Davids Tür! <SEP> Er ist abgeschlossen!
öffnet Davids Tür! <SEP> Es ist abgeschlossen!
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Davids Wein macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Davids Wein macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> Davids Wein macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
- Einen Moment. wo haben Sie Davids Fallschirm gefunden? <SEP> Er war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Davids Fallschirm gefunden? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie Davids Fallschirm gefunden? <SEP> Es war im Innenhof vergraben.
Hey, warten Sie. <SEP> Davids Wagen. Er ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Davids Wagen. Sie ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> Davids Wagen. Es ist weg.
Davids Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
Davids Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
Davids Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Davids Sarg ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Davids Sarg ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> Davids Sarg ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
"Davids Revolution wartet nicht. <SEP> Sie wartet nicht".
"Davids Revolution wartet nicht. <SEP> Er wartet nicht".
"Davids Revolution wartet nicht. <SEP> Es wartet nicht".
Davids Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
Davids Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
Davids Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Davids Liebe so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Davids Liebe so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre Davids Liebe so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
Davids Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Davids Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Davids Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
Davids Apfel taugt nichts! <SEP> Er ist zu klein. Unsinn!
Davids Apfel taugt nichts! <SEP> Sie ist zu klein. Unsinn!
Davids Apfel taugt nichts! <SEP> Es ist zu klein. Unsinn!
ich hab Davids Raum gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab Davids Raum gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab Davids Raum gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Davids Film essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Davids Film essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir Davids Film essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
Davids Papagei ist nicht mehr. <SEP> Er hat aufgehört zu sein.
Davids Papagei ist nicht mehr. <SEP> Sie hat aufgehört zu sein.
Davids Papagei ist nicht mehr. <SEP> Es hat aufgehört zu sein.
sehr geehrter Herr, leider kommt Davids Brief zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Davids Brief zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt Davids Brief zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Davids Backstein einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Davids Backstein einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre Davids Backstein einfach an und es schläft ein.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Davids Beitrag. <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Davids Beitrag. <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für Davids Beitrag. <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
Davids Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Davids Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
Davids Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
genießen wir Davids Brandy. <SEP> Er schmeckt echt.
genießen wir Davids Brandy. <SEP> Sie schmeckt echt.
genießen wir Davids Brandy. <SEP> Es schmeckt echt.
Davids Computer war zu perfekt. <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Davids Computer war zu perfekt. <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
Davids Computer war zu perfekt. <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Davids Enterprise gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Davids Enterprise gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich Davids Enterprise gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Davids Instinkt, er wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Davids Instinkt, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie Davids Instinkt, es wird Sie nicht im Stich lassen.
Davids Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Davids Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Davids Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
Davids Wagen fehlt nichts. <SEP> Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
Davids Wagen fehlt nichts. <SEP> Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
Davids Wagen fehlt nichts. <SEP> Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
Davids Sendung ist unterwegs. <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Davids Sendung ist unterwegs. <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
Davids Sendung ist unterwegs. <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Davids Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Davids Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- Davids Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Davids Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Davids Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir Davids Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Davids Flieger weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Davids Flieger weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen Davids Flieger weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
Davids Versicherung ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
Davids Versicherung ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
Davids Versicherung ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Davids Schlacht war verloren, bevor sie begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Davids Schlacht war verloren, bevor er begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> Davids Schlacht war verloren, bevor es begann.
Davids Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Davids Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Davids Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
Davids Krieg ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
Davids Krieg ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
Davids Krieg ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Davids Fall. <SEP> Er gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Davids Fall. <SEP> Sie gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für Davids Fall. <SEP> Es gehört Ihnen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Davids Abschnitt, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Davids Abschnitt, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme Davids Abschnitt, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
hast du Davids Kamin gesehen? <SEP> Er funktioniert sogar.
hast du Davids Kamin gesehen? <SEP> Sie funktioniert sogar.
hast du Davids Kamin gesehen? <SEP> Es funktioniert sogar.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe Davids Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
Davids Papagei ist keiner mehr. <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester.
Davids Papagei ist keiner mehr. <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester.
Davids Papagei ist keiner mehr. <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester.
Davids Organismus ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
Davids Organismus ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
Davids Organismus ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
und Davids Krautsalat? <SEP> Er kommt, Sir.
und Davids Krautsalat? <SEP> Sie kommt, Sir.
und Davids Krautsalat? <SEP> Es kommt, Sir.
und? hast du Davids Wal gefangen? <SEP> Er ist abgehauen.
und? hast du Davids Wal gefangen? <SEP> Sie ist abgehauen.
und? hast du Davids Wal gefangen? <SEP> Es ist abgehauen.
Davids Kiste läuft wunderbar. <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Davids Kiste läuft wunderbar. <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
Davids Kiste läuft wunderbar. <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
ich verliere noch Davids Kopf. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Davids Kopf. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch Davids Kopf. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
aber was nützt dir Davids Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Davids Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir Davids Kopf? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
iss erst Davids Suppe. <SEP> Sie ist warm.
iss erst Davids Suppe. <SEP> Er ist warm.
iss erst Davids Suppe. <SEP> Es ist warm.
Pack Davids Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
Pack Davids Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
Pack Davids Stiefel in sein Gepäck. <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen.
da hast du Davids Antwort. <SEP> Leugne sie.
da hast du Davids Antwort. <SEP> Leugne er.
da hast du Davids Antwort. <SEP> Leugne es.
Davids Stadt war gut zu ihm. <SEP> Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Davids Stadt war gut zu ihm. <SEP> Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
Davids Stadt war gut zu ihm. <SEP> Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
ich glaube kaum, dass Sie Davids Zug noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Davids Zug noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie Davids Zug noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
Davids Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Er hat sie vorgelockt.
Davids Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Sie hat sie vorgelockt.
Davids Köder hat offenbar gewirkt. <SEP> Es hat sie vorgelockt.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Davids Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist sie nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Davids Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist er nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf Davids Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist es nun.
ich hab Davids Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Davids Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab Davids Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
Davids Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Davids Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
Davids Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
ich habe Davids Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor sie starb.
ich habe Davids Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor er starb.
ich habe Davids Katze ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor es starb.
was ist das? <SEP> - Fragst du Davids Fisch, wie er schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Davids Fisch, wie sie schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du Davids Fisch, wie es schwimmt?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Davids Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Davids Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns Davids Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist Davids Schokolade? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Davids Schokolade? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist Davids Schokolade? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
Davids Brenner kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Davids Brenner kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
Davids Brenner kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
ja, Davids Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Sie hat nur einen Todfeind.
ja, Davids Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Er hat nur einen Todfeind.
ja, Davids Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Es hat nur einen Todfeind.
Davids rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
Davids rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
Davids rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
Davids Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Sie ist unser Antrieb.
Davids Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Er ist unser Antrieb.
Davids Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Es ist unser Antrieb.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Davids Botschaft ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Davids Botschaft ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> Davids Botschaft ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Davids nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Davids nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass Davids nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
was soll an Davids Anzug schlecht sein? <SEP> Er kleidet mich gut.
was soll an Davids Anzug schlecht sein? <SEP> Sie kleidet mich gut.
was soll an Davids Anzug schlecht sein? <SEP> Es kleidet mich gut.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Davids Anzug ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Davids Anzug ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> Davids Anzug ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Davids Anstalt, wie sie geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Davids Anstalt, wie er geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> Davids Anstalt, wie es geführt wird, einfach alles.
weißt du, was das ist? <SEP> Davids geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Davids geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> Davids geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
was wenn Davids Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Davids Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn Davids Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
Davids Sarg fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
Davids Sarg fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
Davids Sarg fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
guter Gott! <SEP> Lasst Davids Leiche, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Davids Leiche, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst Davids Leiche, wo es ist!
Davids Kamera ist hoch oben. <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
Davids Kamera ist hoch oben. <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir.
Davids Kamera ist hoch oben. <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir.
ich habe Davids Seidenraupe gesehen. <SEP> Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Davids Seidenraupe gesehen. <SEP> Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe Davids Seidenraupe gesehen. <SEP> Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
Davids Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Er umfließt den Stein.
Davids Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Sie umfließt den Stein.
Davids Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP> Es umfließt den Stein.
Davids Stil heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Davids Stil heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Davids Stil heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
Davids Stein veränderte alles. <SEP> Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Davids Stein veränderte alles. <SEP> Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
Davids Stein veränderte alles. <SEP> Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
ich habe Davids Waffe. <SEP> Sie ist im Mantel.
ich habe Davids Waffe. <SEP> Er ist im Mantel.
ich habe Davids Waffe. <SEP> Es ist im Mantel.
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Davids Truhe nicht wieder dahin, wo sie war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Davids Truhe nicht wieder dahin, wo er war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir Davids Truhe nicht wieder dahin, wo es war?
Davids Talisman ist wirksam. <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
Davids Talisman ist wirksam. <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
Davids Talisman ist wirksam. <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Davids Schlacht teil, aber kontrolliert sie.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Davids Schlacht teil, aber kontrolliert er.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an Davids Schlacht teil, aber kontrolliert es.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Davids Antwort, bevor sie gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Davids Antwort, bevor er gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten Davids Antwort, bevor es gegeben wurde.
- Er bestellte Davids bibel? <SEP> - Hier ist sie.
- Er bestellte Davids bibel? <SEP> - Hier ist er.
- Er bestellte Davids bibel? <SEP> - Hier ist es.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Davids Nachricht wörtlich, wie sie da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Davids Nachricht wörtlich, wie er da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole Davids Nachricht wörtlich, wie es da steht.
was bedeutet Davids Geste? <SEP> Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Davids Geste? <SEP> Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet Davids Geste? <SEP> Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
Davids Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Davids Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Davids Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
Davids Revolver hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Davids Revolver hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
Davids Revolver hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
wir haben Davids Frachter. <SEP> Er heißt Star of the East.
wir haben Davids Frachter. <SEP> Sie heißt Star of the East.
wir haben Davids Frachter. <SEP> Es heißt Star of the East.
für echte Philatelisten ist Davids Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Davids Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Er ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist Davids Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP> Es ist ein echtes Mysterium.
Davids Uhr geht nicht mehr. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
Davids Uhr geht nicht mehr. <SEP> Er ist stehen geblieben.
Davids Uhr geht nicht mehr. <SEP> Es ist stehen geblieben.
er hatte Davids Waffe. <SEP> Findet sie.
er hatte Davids Waffe. <SEP> Findet er.
er hatte Davids Waffe. <SEP> Findet es.
Tja, Kumpel, Davids ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
Tja, Kumpel, Davids ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
Tja, Kumpel, Davids ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Davids Wolke ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Davids Wolke ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir Davids Wolke ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Davids Enterprise, wo ist sie?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Davids Enterprise, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von Davids Enterprise, wo ist es?
Davids Geschichte berührt mich. <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Davids Geschichte berührt mich. <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Davids Geschichte berührt mich. <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
Davids Welt ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Davids Welt ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Davids Welt ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
Davids Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Davids Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Davids Disk bedeutet dir nichts. <SEP> Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
Davids Ort ist gegen das Leben. <SEP> Er muss vernichtet werden.
Davids Ort ist gegen das Leben. <SEP> Sie muss vernichtet werden.
Davids Ort ist gegen das Leben. <SEP> Es muss vernichtet werden.
es gibt ein Problem mit Davids Autopiloten. <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Davids Autopiloten. <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit Davids Autopiloten. <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
Davids kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert.
Davids kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert.
Davids kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Davids Gorilla, bis er tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Davids Gorilla, bis sie tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> Davids Gorilla, bis es tot ist.
Davids Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
Davids Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
Davids Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
Davids Computer ist nicht Gott. <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
Davids Computer ist nicht Gott. <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
Davids Computer ist nicht Gott. <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Davids Kanone und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Davids Kanone und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach Davids Kanone und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
dort sitzt Davids wunderliche Bursche. <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Davids wunderliche Bursche. <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt Davids wunderliche Bursche. <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
Davids Song ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
Davids Song ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
Davids Song ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
aber ich fürchte, Davids Blume stirbt. <SEP> Sie stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Davids Blume stirbt. <SEP> Er stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, Davids Blume stirbt. <SEP> Es stammt von Capella IV, oder?
Davids Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Davids Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Davids Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
Davids Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Davids Kirche ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Davids Kirche ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
Davids Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
Davids Kirche ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
Davids Kirche ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
ja, ich weiss, ich brauche Davids Schlüssel... <SEP> Er ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Davids Schlüssel... <SEP> Sie ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche Davids Schlüssel... <SEP> Es ist oben auf...
Davids Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
Davids Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
Davids Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
Davids Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Davids Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
Davids Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
warum haben Sie Davids Schrank umgestellt? <SEP> Er steht an seinem Platz.
warum haben Sie Davids Schrank umgestellt? <SEP> Sie steht an ihrem Platz.
warum haben Sie Davids Schrank umgestellt? <SEP> Es steht an seinem Platz.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Davids Mond ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Davids Mond ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre Davids Mond ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
aber Davids Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Davids Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber Davids Welt ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe Davids Film gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
ich habe Davids Film gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe Davids Film gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
und jedes Mal, wenn er Davids Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Davids Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er Davids Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
Ach ja hab 'Davids Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'Davids Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'Davids Mord schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
jetzt hab ich Davids Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist er ja wieder.
jetzt hab ich Davids Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist sie ja wieder.
jetzt hab ich Davids Eingang verpasst. <SEP> Ach, da ist es ja wieder.
Davids Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Davids Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
Davids Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es gab ein Feuer, dort wo Davids Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Davids Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo Davids Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
wir haben Davids Bombe gefunden! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Davids Bombe gefunden! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen.
wir haben Davids Bombe gefunden! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen.
weck mich, wenn Davids Show anfängt. <SEP> Sie hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Davids Show anfängt. <SEP> Er hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn Davids Show anfängt. <SEP> Es hat schon längst angefangen.
Davids Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Davids Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Davids Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP> Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
Davids Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln.
Davids Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln.
Davids Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln.
Nixons Wiederwahl steht fest. Davids Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Davids Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Er ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. Davids Post hat eine Story, die keiner will. <SEP> Es ist unser Verderben.
er schenkte dir sogar Davids eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst sie, nicht ich.
er schenkte dir sogar Davids eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst er, nicht ich.
er schenkte dir sogar Davids eiserne Lunge! <SEP> Du bekamst es, nicht ich.
ich bin froh, dass Davids Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, sie macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Davids Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, er macht ihr Freude.
ich bin froh, dass Davids Mama ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, es macht ihr Freude.
Ben, weißt du, wo Davids großer Koffer ist? <SEP> Er steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Davids großer Koffer ist? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo Davids großer Koffer ist? <SEP> Es steht im Wohnzimmer.
Davids Turban gefällt mir. <SEP> Er ist wunderschön.
Davids Turban gefällt mir. <SEP> Sie ist wunderschön.
Davids Turban gefällt mir. <SEP> Es ist wunderschön.
hilf uns, daran zu denken, dass Davids Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Davids Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass Davids Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
seht euch Davids Linie an. <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Davids Linie an. <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter.
seht euch Davids Linie an. <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter.
und ich habe Davids Wohnung gefunden. <SEP> Sie gehört zur Arbeit.
und ich habe Davids Wohnung gefunden. <SEP> Er gehört zur Arbeit.
und ich habe Davids Wohnung gefunden. <SEP> Es gehört zur Arbeit.
Davids Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Davids Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
Davids Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Davids Wohnung, weil sie leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Davids Wohnung, weil er leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete Davids Wohnung, weil es leer steht.
Davids Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Davids Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
Davids Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
also konnte ich Davids Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Davids Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich Davids Weste nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
warum schauen Sie sich nicht Davids Limousine an? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Davids Limousine an? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht Davids Limousine an? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
- Davids winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, sie ist klein.
- Davids winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, er ist klein.
- Davids winzige Wohnung. <SEP> - Ich weiß, es ist klein.
Davids Seele ist frei. <SEP> Sie ist frei.
Davids Seele ist frei. <SEP> Er ist frei.
Davids Seele ist frei. <SEP> Es ist frei.
hier, Onkel, versteck Davids Umschlag gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Davids Umschlag gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck Davids Umschlag gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
du hast Davids große Gabe. <SEP> Benutze sie nie zum Bösen.
du hast Davids große Gabe. <SEP> Benutze er nie zum Bösen.
du hast Davids große Gabe. <SEP> Benutze es nie zum Bösen.
Davids Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Sie erfüllt mich.
Davids Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Er erfüllt mich.
Davids Kraft ist unheimlich stark. <SEP> Es erfüllt mich.
Davids Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
Davids Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
Davids Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Davids Ausbildung ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Davids Ausbildung ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, Davids Ausbildung ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
- Ich erzähle Ihnen mal von Davids Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Davids Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo er ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von Davids Bombe. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo es ist?
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Davids Zeichnung darauf, als sie fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Davids Zeichnung darauf, als er fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag Davids Zeichnung darauf, als es fotografiert wurde.
Davids Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Er ist magnetisch.
Davids Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Sie ist magnetisch.
Davids Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP> Es ist magnetisch.
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Davids richtigen Namen liest! <SEP> Also er ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Davids richtigen Namen liest! <SEP> Also sie ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du Davids richtigen Namen liest! <SEP> Also es ist es gewesen!
es ist Davids Backofen. <SEP> Er ist in meiner Küche.
es ist Davids Backofen. <SEP> Sie ist in meiner Küche.
es ist Davids Backofen. <SEP> Es ist in meiner Küche.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Davids Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Davids Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn Davids Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
Davids Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Davids Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Davids Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
Davids Information ist unvollständig. <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
Davids Information ist unvollständig. <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten.
Davids Information ist unvollständig. <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten.
aber Davids blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Er gehört hier hin.
aber Davids blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Sie gehört hier hin.
aber Davids blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Es gehört hier hin.
Davids Information ist nicht vollständig. <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
Davids Information ist nicht vollständig. <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben.
Davids Information ist nicht vollständig. <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben.
Nein! <SEP> Ich war hinter Davids schönen Bock her, aber er ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Davids schönen Bock her, aber sie ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter Davids schönen Bock her, aber es ist mir entwischt.
Davids Arm tut weh. <SEP> Er ist abgestorben.
Davids Arm tut weh. <SEP> Sie ist abgestorben.
Davids Arm tut weh. <SEP> Es ist abgestorben.
Davids mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Er wird eben geprüft.
Davids mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Sie wird eben geprüft.
Davids mobile Kreißsaal ist hier. <SEP> Es wird eben geprüft.
ich habe ja Davids Fluss. <SEP> Er weckt mich morgens auf.
ich habe ja Davids Fluss. <SEP> Sie weckt mich morgens auf.
ich habe ja Davids Fluss. <SEP> Es weckt mich morgens auf.
Davids Spindel ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Davids Spindel ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
Davids Spindel ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört Davids Schachtel dir? <SEP> Wem gehört sie?
gehört Davids Schachtel dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört Davids Schachtel dir? <SEP> Wem gehört es?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Davids Vogel an, wenn er fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Davids Vogel an, wenn sie fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt Davids Vogel an, wenn es fliegt?
ich habe Davids Plan. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Davids Plan. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe Davids Plan. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Davids Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut er aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Davids Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut sie aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns Davids Computer sagen können wo sie sind. <SEP> Tut es aber nicht!
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Davids Daddy noch klein war. <SEP> Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Davids Daddy noch klein war. <SEP> Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als Davids Daddy noch klein war. <SEP> Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
Davids Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Davids Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Davids Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
Davids Baum ist sehr krank. <SEP> Er braucht Pflege.
Davids Baum ist sehr krank. <SEP> Sie braucht Pflege.
Davids Baum ist sehr krank. <SEP> Es braucht Pflege.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Davids Kartoffel, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Davids Kartoffel, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe Davids Kartoffel, weil es zu mir spricht!
ich kenne Davids Firma. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Davids Firma. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne Davids Firma. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Davids Lkw kommt, macht er uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Davids Lkw kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn Davids Lkw kommt, macht es uns platt.
ich liebe Davids Anlage. <SEP> Sie ist mein ganzes Leben.
ich liebe Davids Anlage. <SEP> Er ist mein ganzes Leben.
ich liebe Davids Anlage. <SEP> Es ist mein ganzes Leben.
Davids Seele ist unsterblich. <SEP> Sie wird mit uns leben.
Davids Seele ist unsterblich. <SEP> Er wird mit uns leben.
Davids Seele ist unsterblich. <SEP> Es wird mit uns leben.
ich bringe dir Davids neue Technik bei. <SEP> Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Davids neue Technik bei. <SEP> Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir Davids neue Technik bei. <SEP> Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Davids Detektor, aber er ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Davids Detektor, aber sie ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe Davids Detektor, aber es ist kaputt.
nach Davids Wahrheit zu suchen. <SEP> Sie verbirgt sich überall.
nach Davids Wahrheit zu suchen. <SEP> Er verbirgt sich überall.
nach Davids Wahrheit zu suchen. <SEP> Es verbirgt sich überall.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Davids dafür, dass sie den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Davids dafür, dass er den Brief erhält.
ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP> Davids dafür, dass es den Brief erhält.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Davids Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Davids Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Davids Name zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
wer hat dir Davids Technik beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
wer hat dir Davids Technik beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir Davids Technik beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
Mr. Godsey, Davids Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Mr. Godsey, Davids Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, Davids Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
seht euch Davids Engel an! <SEP> Schaut, wie er zittert!
seht euch Davids Engel an! <SEP> Schaut, wie sie zittert!
seht euch Davids Engel an! <SEP> Schaut, wie es zittert!
Davids Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne.
Davids Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne.
Davids Bus hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, Davids Welt sei schön, aber es ist hässlich.
ich lese gerade Davids tollen Roman. <SEP> Er heißt Amber.
ich lese gerade Davids tollen Roman. <SEP> Sie heißt Amber.
ich lese gerade Davids tollen Roman. <SEP> Es heißt Amber.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Davids Jeep so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Davids Jeep so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide Davids Jeep so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Davids Vorahnung, und sie wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Davids Vorahnung, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte Davids Vorahnung, und es wurde wahr.
Davids alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Davids alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
Davids alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Davids Sonne aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Davids Sonne aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie Davids Sonne aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
Davids Heizung ist wie alles andere. <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten.
Davids Heizung ist wie alles andere. <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten.
Davids Heizung ist wie alles andere. <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten.
Davids Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Davids Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
Davids Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
ja, ich habe Davids Wohnung. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Davids Wohnung. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe Davids Wohnung. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
Davids Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Davids Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
Davids Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Davids Münze zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Davids Münze zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir Davids Münze zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
Davids Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Davids Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Davids Nebel zieht landeinwärts. <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Käptin, ich sponsere Davids kleinen Wagen. <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Davids kleinen Wagen. <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere Davids kleinen Wagen. <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
ab jetzt läuft Davids Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft sie?
ab jetzt läuft Davids Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft er?
ab jetzt läuft Davids Stoppuhr! <SEP> Wohin läuft es?
Davids Leiche ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
Davids Leiche ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
Davids Leiche ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
Davids Geist verflüchtigt sich. <SEP> Er verschliesst sich.
Davids Geist verflüchtigt sich. <SEP> Sie verschliesst sich.
Davids Geist verflüchtigt sich. <SEP> Es verschliesst sich.
Nein, Davids Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Er ist süß.
Nein, Davids Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Sie ist süß.
Nein, Davids Triumph ist nicht sinnlos. <SEP> Es ist süß.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
Davids Lava fließt in diese Richtung. <SEP> es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Davids Tür, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Davids Tür, er ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh Davids Tür, es ist offen, Ich nehm das Messer...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Davids Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Davids Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn Davids Blume wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
ich weiß nicht, was ich von Davids Bombe halte. <SEP> Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Davids Bombe halte. <SEP> Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von Davids Bombe halte. <SEP> Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
haben Sie Davids Akte? - Ja. <SEP> Sie liegt dem Bericht bei.
haben Sie Davids Akte? - Ja. <SEP> Er liegt dem Bericht bei.
haben Sie Davids Akte? - Ja. <SEP> Es liegt dem Bericht bei.
Davids Vermeer kam heute an. <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen.
Davids Vermeer kam heute an. <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen.
Davids Vermeer kam heute an. <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen.
gib Perseus Davids Eule. <SEP> Sie weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Davids Eule. <SEP> Er weiß alles und sieht alles.
gib Perseus Davids Eule. <SEP> Es weiß alles und sieht alles.
Pappy will Davids Trompete. <SEP> Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Davids Trompete. <SEP> Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will Davids Trompete. <SEP> Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
hat Merlin Davids Wunde nicht geheilt? <SEP> Sie ist tief.
hat Merlin Davids Wunde nicht geheilt? <SEP> Er ist tief.
hat Merlin Davids Wunde nicht geheilt? <SEP> Es ist tief.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Davids Seele war, bis sie gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Davids Seele war, bis er gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer Davids Seele war, bis es gefüllt wurde.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Davids Ambulanz, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Davids Ambulanz, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch Davids Ambulanz, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
hier, Davids Artikel! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Davids Artikel! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, Davids Artikel! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
Davids Sokaney. <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend.
Davids Sokaney. <SEP> Er wirkt Fiebersenkend.
Davids Sokaney. <SEP> Es wirkt Fiebersenkend.
mach Davids Tür auf. <SEP> Sie ist auf.
mach Davids Tür auf. <SEP> Er ist auf.
mach Davids Tür auf. <SEP> Es ist auf.
Sie können Davids Klage nicht einreichen. <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Davids Klage nicht einreichen. <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können Davids Klage nicht einreichen. <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Davids Lade ist? <SEP> Sie ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Davids Lade ist? <SEP> Er ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was Davids Lade ist? <SEP> Es ist ein Sendegerät.
bringt Davids Lade weg von hier. <SEP> Bringt sie zum Lastwagen.
bringt Davids Lade weg von hier. <SEP> Bringt er zum Lastwagen.
bringt Davids Lade weg von hier. <SEP> Bringt es zum Lastwagen.
es ist keine Zeit, wenn du Davids Lade willst. <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Davids Lade willst. <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du Davids Lade willst. <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Davids Schlange vögeln, wenn sie still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Davids Schlange vögeln, wenn er still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden Davids Schlange vögeln, wenn es still hält.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Davids Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Davids Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint Davids Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte?
Apropos: wie kam Davids Suppe bei euch oben an? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Davids Suppe bei euch oben an? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam Davids Suppe bei euch oben an? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Davids Armee für Sie tun kann, was sie für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Davids Armee für Sie tun kann, was er für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass Davids Armee für es tun kann, was es für mich tat.
Davids ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass sie echt ist?
Davids ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass er echt ist?
Davids ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass es echt ist?
- Australien früher auch nicht. <SEP> Davids Boot ist bereit, finde sie.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Davids Boot ist bereit, finde er.
- Australien früher auch nicht. <SEP> Davids Boot ist bereit, finde es.
siehst du Davids Waffe? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Davids Waffe? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du Davids Waffe? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
Davids Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Er gehört zur heutigen Übung.
Davids Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung.
Davids Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Es gehört zur heutigen Übung.
Sie schauen nach unten und sehen Davids Schildkröte. <SEP> Sie kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Davids Schildkröte. <SEP> Er kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen Davids Schildkröte. <SEP> Es kriecht auf es zu...
in 3 Sekunden weiß Davids Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Davids Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß Davids Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
Davids Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
Davids Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
Davids Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
Davids Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
Davids Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
Davids Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, Davids Coup sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Davids Coup sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, Davids Coup sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
Sie alle kennen Davids Fall. <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Davids Fall. <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen Davids Fall. <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Davids Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
Davids Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
Davids Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
Davids Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Davids Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
Davids Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
ich brauche nur zu warten, bis Davids Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Davids Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis Davids Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
du weißt, wie viel mir Davids Wagen bedeutet. <SEP> Er ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Davids Wagen bedeutet. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir Davids Wagen bedeutet. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Davids Chevy. <SEP> Er ist weg.
Davids Chevy. <SEP> Sie ist weg.
Davids Chevy. <SEP> Es ist weg.
mit Davids Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Er ist einer meiner Professoren.
mit Davids Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren.
mit Davids Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP> Es ist einer meiner Professoren.
wo ist Davids Truhe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Davids Truhe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Davids Truhe? <SEP> Wo ist es?
ja, Davids Stimme ist furchtbar. <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr,
ja, Davids Stimme ist furchtbar. <SEP> Er irritiert die Leute so sehr,
ja, Davids Stimme ist furchtbar. <SEP> Es irritiert die Leute so sehr,
jedoch existiert Davids Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Davids Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert Davids Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
Davids Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Davids Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Davids Westen ist dekadent und gespalten! <SEP> Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
Davids Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
Davids Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt.
Davids Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt.
Vergeßt doch Davids verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
Vergeßt doch Davids verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
Vergeßt doch Davids verdammte Kapsel! <SEP> Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
Gus, finden Sie, Davids Flug war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, Davids Flug war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, Davids Flug war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Davids Arsch, und probier, ob er passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Davids Arsch, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in Davids Arsch, und probier, ob es passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Davids Umgebung... statt dass sie mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Davids Umgebung... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich Davids Umgebung... statt dass es mich kontrolliert.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
Davids Hütte mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
haben Sie 'Davids Quittung? <SEP> Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Davids Quittung? <SEP> Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'Davids Quittung? <SEP> Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Davids Kugel eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Davids Kugel eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn Davids Kugel eindringt oder wenn es austritt?
Davids WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Davids WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Davids WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
Davids Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
Davids Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
Davids Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
Davids Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
Davids Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
Davids Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
Davids Plan ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
Davids Plan ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
Davids Plan ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
Davids Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Er schmerzt uns sehr.
Davids Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Sie schmerzt uns sehr.
Davids Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP> Es schmerzt uns sehr.
Davids Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Davids Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Davids Laser hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
Davids Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
Davids Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
Davids Mitarbeit ist lobenswert. <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Davids kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Davids kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit Davids kleine Pflanze um Hilfe. <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze.
ich habe jemand, der Davids Farm kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Davids Farm kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der Davids Farm kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
Davids Garantie reicht nicht. <SEP> Sie wird es müssen.
Davids Garantie reicht nicht. <SEP> Er wird es müssen.
Davids Garantie reicht nicht. <SEP> Es wird es müssen.
ich gehe nicht ohne Davids Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo er ist.
ich gehe nicht ohne Davids Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo sie ist.
ich gehe nicht ohne Davids Schatz. <SEP> -Ich weiß nicht, wo es ist.
kann ich bitte Davids Stock haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte Davids Stock haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte Davids Stock haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, Davids Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
Ach ja, Davids Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, Davids Film. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Davids Prozess sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Davids Prozess sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer Davids Prozess sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie Davids Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
fahr ins Labor und arbeite an Davids Formel. <SEP> - Synthetisiere sie.
fahr ins Labor und arbeite an Davids Formel. <SEP> - Synthetisiere er.
fahr ins Labor und arbeite an Davids Formel. <SEP> - Synthetisiere es.
Davids Overthruster ist eingebaut. <SEP> Er wird nicht funktionieren!
Davids Overthruster ist eingebaut. <SEP> Sie wird nicht funktionieren!
Davids Overthruster ist eingebaut. <SEP> Es wird nicht funktionieren!
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
ich soll Davids Oper neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
Davids Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
Davids Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
Davids Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
nun, möchten Sie Davids alten Job zurück? <SEP> Ist er denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Davids alten Job zurück? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie Davids alten Job zurück? <SEP> Ist es denn noch verfügbar?
keiner kennt Davids Ort. <SEP> Er ist geheim.
keiner kennt Davids Ort. <SEP> Sie ist geheim.
keiner kennt Davids Ort. <SEP> Es ist geheim.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Davids Wurm anzulocken. <SEP> Er wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Davids Wurm anzulocken. <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um Davids Wurm anzulocken. <SEP> Es wird den Klopfer angreifen.
Davids Sturm. <SEP> Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
Davids Sturm. <SEP> Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
Davids Sturm. <SEP> Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
was zeigt Davids Uhr an? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Davids Uhr an? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt Davids Uhr an? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr.
sehen Sie Davids Tür? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Davids Tür? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie Davids Tür? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Davids Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Davids Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt Davids Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
kannst du mir helfen, Davids Beutel zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, Davids Beutel zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, Davids Beutel zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
ich weiß, es sind Albträume, aber Davids Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Davids Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber Davids Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
dann wird es Davids Regierung begreifen. <SEP> Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Davids Regierung begreifen. <SEP> Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es Davids Regierung begreifen. <SEP> Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Davids neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Davids neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da Davids neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
ich habe Davids Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
ich habe Davids Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
ich habe Davids Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
also, Mr. Prince, ich habe Davids letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Er war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Davids letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe Davids letzten Film fünfmal gesehen. <SEP> Es war... Wie sagt man das in Englisch?
Davids Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Davids Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Davids Spur ist zehn Jahre alt. <SEP> Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
Davids Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
Davids Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
Davids Leiche wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Davids Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Davids Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe Davids Skateboarder nicht gesehen. <SEP> Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
Davids Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte er weitergemacht, nun...
Davids Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte sie weitergemacht, nun...
Davids Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte es weitergemacht, nun...
wenn Davids Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Davids Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn Davids Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
Davids Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
Davids Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
Davids Todesanzeige könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
ich zeichnete Davids Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Davids Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete Davids Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
- Sehen Sie Davids Arm an. <SEP> Er blutet.
- Sehen Sie Davids Arm an. <SEP> Sie blutet.
- Sehen Sie Davids Arm an. <SEP> Es blutet.
Davids Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
Davids Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
Davids Camaro? <SEP> Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Davids Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert er.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Davids Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich Davids Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert es.
Woher haben Sie Davids Tasche? <SEP> Sie gehört mir.
Woher haben Sie Davids Tasche? <SEP> Er gehört mir.
Woher haben Sie Davids Tasche? <SEP> Es gehört mir.
erinnern Sie sich nicht an Davids Jacke? <SEP> Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Davids Jacke? <SEP> Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an Davids Jacke? <SEP> Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Davids Karte hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Davids Karte hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte Davids Karte hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
und Sie haben Davids Waffe. <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Davids Waffe. <SEP> Und er ist auf mich gerichtet.
und Sie haben Davids Waffe. <SEP> Und es ist auf mich gerichtet.
Davids Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
Davids Welt ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
Davids Welt ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
Davids Wagen ist schwer. <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen.
Davids Wagen ist schwer. <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen.
Davids Wagen ist schwer. <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen.
man sagt, Davids Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Er ist schwer bewacht.
man sagt, Davids Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Sie ist schwer bewacht.
man sagt, Davids Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Es ist schwer bewacht.
ich kann rausfinden, wie warm Davids Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber er kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Davids Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber sie kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm Davids Arsch auf dem Sessel ist. <SEP> Aber es kann nicht alles.
- Es war Davids Chemikalie. <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Davids Chemikalie. <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war Davids Chemikalie. <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
irgendwo gabelten wir 'Davids Hund auf. <SEP> Er folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Davids Hund auf. <SEP> Sie folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'Davids Hund auf. <SEP> Es folgte uns überallhin.
Davids Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Davids Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
Davids Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
ja, ich kenne Davids Geschichte. <SEP> Sie ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Davids Geschichte. <SEP> Er ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne Davids Geschichte. <SEP> Es ist ziemlich traurig.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Davids Brief. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Davids Brief. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle Davids Brief. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
Davids Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
Davids Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
Davids Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Davids Teig zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Davids Teig zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst Davids Teig zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
ich hab in Davids Karton gewohnt. <SEP> Er war groß.
ich hab in Davids Karton gewohnt. <SEP> Sie war groß.
ich hab in Davids Karton gewohnt. <SEP> Es war groß.
Rosie, ich hatte Davids Traum. <SEP> Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Davids Traum. <SEP> Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte Davids Traum. <SEP> Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
"mein liebster Enkel, du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Nutze sie.
"mein liebster Enkel, du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Nutze er.
"mein liebster Enkel, du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Nutze es.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Davids blöden Pokal, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Davids blöden Pokal, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich Davids blöden Pokal, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Davids Plan ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Davids Plan ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> Davids Plan ist ruiniert, bevor es beginnt.
Davids letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo sie ist.
Davids letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo er ist.
Davids letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo es ist.
ich finde Davids Musik in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde Davids Musik in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde Davids Musik in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Davids letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Davids letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn Davids letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist.
Davids dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Sie züchtet uns.
Davids dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Er züchtet uns.
Davids dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP> Es züchtet uns.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Davids Show wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Davids Show wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> Davids Show wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
was halten Sie von Davids Alarm? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Davids Alarm? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von Davids Alarm? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
hat Davids Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
hat Davids Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, er sei versiegt.
hat Davids Quelle Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, es sei versiegt.
Davids Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Sie sah immer so stabil aus.
Davids Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Er sah immer so stabil aus.
Davids Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Es sah immer so stabil aus.
und drittens, Davids Schule soll gestiftet werden. <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Davids Schule soll gestiftet werden. <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, Davids Schule soll gestiftet werden. <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Davids Arsch mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Davids Arsch mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört Davids Arsch mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
Davids Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
Davids Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
Davids Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
Davids Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Sie begleitet mich immer.
Davids Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Er begleitet mich immer.
Davids Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Es begleitet mich immer.
aber Davids Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Davids Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber Davids Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast Davids Brieftasche? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Davids Brieftasche? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast Davids Brieftasche? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
aber Davids mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Davids mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber Davids mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Davids Party nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Davids Party nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche Davids Party nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
Na ja, ich meine, Davids Kirche war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Davids Kirche war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, Davids Kirche war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
und Sie sollten auch Davids Pflanze wegwerfen. <SEP> Sie ist tot.
und Sie sollten auch Davids Pflanze wegwerfen. <SEP> Er ist tot.
und Sie sollten auch Davids Pflanze wegwerfen. <SEP> Es ist tot.
Davids Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein.
Davids Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein.
Davids Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein.
Davids einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Davids einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Davids einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
Davids Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Davids Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
Davids Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Davids Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Davids Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt Davids Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
willst du Davids Wagen? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Davids Wagen? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt.
willst du Davids Wagen? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt.
Sie wollten Computerinformationen über Davids Planeten haben. <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Davids Planeten haben. <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über Davids Planeten haben. <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie sagten, sie fühlen Davids Berufung nicht mehr. <SEP> Sie ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Davids Berufung nicht mehr. <SEP> Er ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen Davids Berufung nicht mehr. <SEP> Es ist wieder da.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Davids Stevenson ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Davids Stevenson ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> Davids Stevenson ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
was für Davids herrlicher Kuchen! <SEP> Er ist so groß.
was für Davids herrlicher Kuchen! <SEP> Sie ist so groß.
was für Davids herrlicher Kuchen! <SEP> Es ist so groß.
Davids Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Er sieht einen Seiteneingang.
Davids Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang.
Davids Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Es sieht einen Seiteneingang.
- Sie haben Davids Hund geklaut! <SEP> - Er kam von selbst.
- Sie haben Davids Hund geklaut! <SEP> - Sie kam von selbst.
- Sie haben Davids Hund geklaut! <SEP> - Es kam von selbst.
wie ist Davids Arm? <SEP> Er schmerzt.
wie ist Davids Arm? <SEP> Sie schmerzt.
wie ist Davids Arm? <SEP> Es schmerzt.
wenn ich Davids Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
wenn ich Davids Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich Davids Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
mir hat Davids Brief gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
mir hat Davids Brief gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat Davids Brief gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
das ist Davids Sendung. <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Davids Sendung. <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist Davids Sendung. <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Davids Fluglinie rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Davids Fluglinie rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will Davids Fluglinie rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Davids Wasserstrudel ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Davids Wasserstrudel ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> Davids Wasserstrudel ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
Davids Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Davids Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
Davids Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
wozu brauchst du Davids Wurm? <SEP> Beißt er?
wozu brauchst du Davids Wurm? <SEP> Beißt sie?
wozu brauchst du Davids Wurm? <SEP> Beißt es?
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Davids Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Davids Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber Davids Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist Davids Kirche. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Davids Kirche. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist Davids Kirche. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
denn Davids Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn Davids Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn Davids Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal Davids Mantel an. <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Davids Mantel an. <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal Davids Mantel an. <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen.
ich kenne Davids Organisation. <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Davids Organisation. <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne Davids Organisation. <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Davids Raum nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Davids Raum nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist Davids Raum nur halb so groß wie es sein sollte.
klettere auf Davids Baum. <SEP> Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Davids Baum. <SEP> Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf Davids Baum. <SEP> Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
Davids Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Davids Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Davids Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> Davids Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
Davids Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Davids Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Davids Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
Davids Stadt ist übersättigt. <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht.
Davids Stadt ist übersättigt. <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht.
Davids Stadt ist übersättigt. <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht.
ich habe Davids Arbeit gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich habe Davids Arbeit gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe Davids Arbeit gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich empfehle Davids Hackbraten. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle Davids Hackbraten. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle Davids Hackbraten. <SEP> Es ist toll.
Davids Gasse ist tabu. <SEP> Sie gehört nicht euch, sondern mir.
Davids Gasse ist tabu. <SEP> Er gehört nicht euch, sondern mir.
Davids Gasse ist tabu. <SEP> Es gehört nicht euch, sondern mir.
erzählen Sie mir von Davids Gebärmutter. <SEP> Nun, sie hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Davids Gebärmutter. <SEP> Nun, er hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von Davids Gebärmutter. <SEP> Nun, es hat drei Ausgänge.
hast du Davids Statue rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
hast du Davids Statue rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du Davids Statue rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
ich hasse Davids Ort. <SEP> Er zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Davids Ort. <SEP> Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse Davids Ort. <SEP> Es zwingt mich, Sachen zu machen.
Davids Wiege ist da. <SEP> Sie ist reizend.
Davids Wiege ist da. <SEP> Er ist reizend.
Davids Wiege ist da. <SEP> Es ist reizend.
Davids Speicher bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
Davids Speicher bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
Davids Speicher bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
ich habe Davids Bibel. <SEP> Sie liegt an meinem Bett.
ich habe Davids Bibel. <SEP> Er liegt an meinem Bett.
ich habe Davids Bibel. <SEP> Es liegt an meinem Bett.
verstanden? <SEP> Aber Davids Regel muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Davids Regel muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber Davids Regel muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
- Geht raus. <SEP> - Davids Münze, wo ist sie?
- Geht raus. <SEP> - Davids Münze, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - Davids Münze, wo ist es?
Davids Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Sie ist verflucht.
Davids Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Er ist verflucht.
Davids Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Es ist verflucht.
ist dir klar, was für ein Ansehen Davids Schule hat? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Davids Schule hat? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen Davids Schule hat? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Davids Bremse, aber sie reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Davids Bremse, aber er reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf Davids Bremse, aber es reagierte nicht.
Ray, Davids Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Er muss ein Ende finden.
Ray, Davids Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Sie muss ein Ende finden.
Ray, Davids Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Es muss ein Ende finden.
was soll das heißen, wo Davids Ausweis ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Davids Ausweis ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo Davids Ausweis ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Davids Computer. <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Davids Computer. <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte Davids Computer. <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Davids Computer Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Davids Computer Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert Davids Computer Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Davids Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
Davids Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
Davids Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
Davids Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Davids Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Davids Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
Davids Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Davids Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Davids Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Sie dürfen Davids Tee nicht trinken. <SEP> Er ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Davids Tee nicht trinken. <SEP> Sie ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen Davids Tee nicht trinken. <SEP> Es ist für Menschen tödlich.
Davids Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Davids Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
Davids Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
hier ist Davids Karte. <SEP> Scanne sie.
hier ist Davids Karte. <SEP> Scanne er.
hier ist Davids Karte. <SEP> Scanne es.
Davids Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Davids Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
Davids Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Davids Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Davids Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. Davids Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes.
gemäss den Lotungen ist Davids Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief sie ist!
gemäss den Lotungen ist Davids Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief er ist!
gemäss den Lotungen ist Davids Höhle ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief es ist!
Denise: ich bin mir sicher, Davids Bar ist dort drüben. <SEP> Sie ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Davids Bar ist dort drüben. <SEP> Er ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, Davids Bar ist dort drüben. <SEP> Es ist im Restaurant. Natürlich.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Davids Rasierer benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Davids Rasierer benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja Davids Rasierer benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
Xixo sagte: "Davids Elefant ist sehr schwach. <SEP> Er stirbt".
Xixo sagte: "Davids Elefant ist sehr schwach. <SEP> Sie stirbt".
Xixo sagte: "Davids Elefant ist sehr schwach. <SEP> Es stirbt".
Davids Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Davids Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
Davids Tafel ist eine der Markierungen. <SEP> Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
können Sie mir sagen, wo Davids Anruf herkam? <SEP> Ja, er kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Davids Anruf herkam? <SEP> Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo Davids Anruf herkam? <SEP> Ja, es kam aus Overton, Nevada.
blutet Davids Nase noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
blutet Davids Nase noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet Davids Nase noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
Davids Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Davids Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
Davids Ofen heizt zu wenig. <SEP> Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
ich sah Davids Schmerz. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah Davids Schmerz. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah Davids Schmerz. <SEP> Es sitzt tief.
wir wollen Davids Leiche untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen Davids Leiche untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen Davids Leiche untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
du warst so lange weg. du hast Davids Ehe verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast Davids Ehe verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast Davids Ehe verpasst. <SEP> - Wie war es?
Davids Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war er?
Davids Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war sie?
Davids Schraubenschlüssel! <SEP> Wo war es?
steht Davids Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen.
steht Davids Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Er ist in diesem Land selten offen.
steht Davids Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Es ist in diesem Land selten offen.
wo ist Davids Rede, verdammt? <SEP> Sie war hier.
wo ist Davids Rede, verdammt? <SEP> Er war hier.
wo ist Davids Rede, verdammt? <SEP> Es war hier.
Nat: warum gibst du Davids Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Sie tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Davids Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Er tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du Davids Doktorarbeit nicht auf? <SEP> Es tut dir nicht gut.
ich habe Davids Wagen gefunden. <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Davids Wagen gefunden. <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe Davids Wagen gefunden. <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
weil Davids Geist so brutal ist. <SEP> Er kommt!
weil Davids Geist so brutal ist. <SEP> Sie kommt!
weil Davids Geist so brutal ist. <SEP> Es kommt!
ich hab dir auch Davids Brief geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Davids Brief geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch Davids Brief geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ist Davids Muschi nass? <SEP> Ist sie nass?
ist Davids Muschi nass? <SEP> Ist er nass?
ist Davids Muschi nass? <SEP> Ist es nass?
Davids Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem er stirbt.
Davids Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem sie stirbt.
Davids Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem es stirbt.
wir sollten noch enNähnen, dass Davids Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Davids Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass Davids Exekution vorverlegt wurde. <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
außer Davids Haut widert dich an. <SEP> - Tut sie das?
außer Davids Haut widert dich an. <SEP> - Tut er das?
außer Davids Haut widert dich an. <SEP> - Tut es das?
irgendwas ist mit Davids Hals. <SEP> Er ist gebrochen.
irgendwas ist mit Davids Hals. <SEP> Sie ist gebrochen.
irgendwas ist mit Davids Hals. <SEP> Es ist gebrochen.
Steve, wir haben Davids Leiche gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben Davids Leiche gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben Davids Leiche gesehen. <SEP> Es war tot.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Davids Baum... Er geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Davids Baum... Sie geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> Davids Baum... Es geht von uns.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Davids Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir Davids Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir Davids Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Davids gesunde Fantasie ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Davids gesunde Fantasie ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> Davids gesunde Fantasie ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
Davids Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
Davids Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt.
Davids Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Davids Ball zurück, bevor er zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Davids Ball zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du Davids Ball zurück, bevor es zweimal aufspringt.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Davids Krieg stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Davids Krieg stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie Davids Krieg stoppen, bevor es anfängt...
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Davids Milch ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Davids Milch ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> Davids Milch ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
was machst du jetzt mit Davids Uhr? <SEP> Behalte sie.
was machst du jetzt mit Davids Uhr? <SEP> Behalte er.
was machst du jetzt mit Davids Uhr? <SEP> Behalte es.
leider wird Davids Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Er flog sogar?
leider wird Davids Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Sie flog sogar?
leider wird Davids Wagen nie wieder fliegen ". <SEP> Es flog sogar?
1985 wird es Davids Bru "cke geben. <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Davids Bru "cke geben. <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es Davids Bru "cke geben. <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Davids Lok stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Davids Lok stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir Davids Lok stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe Davids Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
öffne Davids Tür. <SEP> Öffne sie.
öffne Davids Tür. <SEP> Öffne er.
öffne Davids Tür. <SEP> Öffne es.
Davids Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Davids Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
Davids Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
- Da war Davids große Spinne! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss!
- Da war Davids große Spinne! <SEP> Er kam aus dem Abfluss!
- Da war Davids große Spinne! <SEP> Es kam aus dem Abfluss!
wieso nimmst du Davids Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
wieso nimmst du Davids Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
wieso nimmst du Davids Ball mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
wir sind nur wegen Davids Briefes hier. <SEP> Er ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Davids Briefes hier. <SEP> Sie ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen Davids Briefes hier. <SEP> Es ist von meiner Schwester.
gib mir Davids Diskette! <SEP> Sie klemmt.
gib mir Davids Diskette! <SEP> Er klemmt.
gib mir Davids Diskette! <SEP> Es klemmt.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Davids Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Davids Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme Davids Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
Davids Zusammenführung ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
wo ist Davids Kanone? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Davids Kanone? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Davids Kanone? <SEP> Da ist es ja.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Davids Kopie. <SEP> Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Davids Kopie. <SEP> Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir Davids Kopie. <SEP> Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Davids Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Davids Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> Davids Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
Davids Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Davids Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
Davids Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Davids Stern aus meinen Augen, ehe er funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Davids Stern aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt Davids Stern aus meinen Augen, ehe es funkelt.
Nein, Davids Bart ist ok. <SEP> Er verdeckt die Narbe.
Nein, Davids Bart ist ok. <SEP> Sie verdeckt die Narbe.
Nein, Davids Bart ist ok. <SEP> Es verdeckt die Narbe.
Davids Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
Davids Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
Davids Wahrheit schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
hör mal zu. Davids wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Davids wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. Davids wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP> Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
tut mir Leid wegen Davids Aufzugs. <SEP> - Er macht, was er will.
tut mir Leid wegen Davids Aufzugs. <SEP> - Sie macht, was sie will.
tut mir Leid wegen Davids Aufzugs. <SEP> - Es macht, was es will.
ich versuchte, Davids Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
ich versuchte, Davids Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, Davids Lauf wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
Davids erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Er scheiterte.
Davids erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Sie scheiterte.
Davids erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Es scheiterte.
Davids Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
Davids Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
Davids Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich liebe Davids Stadt! <SEP> Und sie liebt mich.
ich liebe Davids Stadt! <SEP> Und er liebt mich.
ich liebe Davids Stadt! <SEP> Und es liebt mich.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Davids Truhe tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Davids Truhe tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn Davids Truhe tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
was ist an Davids Hubschrauber so wichtig? <SEP> Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
was ist an Davids Hubschrauber so wichtig? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
was ist an Davids Hubschrauber so wichtig? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
Amerika liebt Davids Serie. <SEP> Sie wird ewig laufen.
Amerika liebt Davids Serie. <SEP> Er wird ewig laufen.
Amerika liebt Davids Serie. <SEP> Es wird ewig laufen.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Davids Flagge und schauen, ob sie weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Davids Flagge und schauen, ob er weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir Davids Flagge und schauen, ob es weht.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Davids Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Davids Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist Davids Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Davids Planeten nicht? <SEP> Er ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Davids Planeten nicht? <SEP> Sie ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie Davids Planeten nicht? <SEP> Es ist unsere Heimat.
Captain, Davids Sonde bewegt sich. <SEP> Sie nähert sich der Enterprise.
Captain, Davids Sonde bewegt sich. <SEP> Er nähert sich der Enterprise.
Captain, Davids Sonde bewegt sich. <SEP> Es nähert sich der Enterprise.
Davids Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Davids Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Davids Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
Davids Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Davids Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
Davids Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Davids Ring ist mir recht, solange er von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Davids Ring ist mir recht, solange sie von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> Davids Ring ist mir recht, solange es von dir ist.
am sechsten Tag trat Becker auf Davids Mine. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Davids Mine. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf Davids Mine. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
Davids Hut ist sehr schön. <SEP> Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Davids Hut ist sehr schön. <SEP> Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
Davids Hut ist sehr schön. <SEP> Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
soll ich euch Davids Geschichte erzählen? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Davids Geschichte erzählen? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch Davids Geschichte erzählen? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
Davids palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Er ist wundervoll.
Davids palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Sie ist wundervoll.
Davids palast ist richtig umwerfend, was? <SEP> Es ist wundervoll.
es ist so. wir suchen hier Davids WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist so. wir suchen hier Davids WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist so. wir suchen hier Davids WunderIampe. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
ich habe Davids Schilling fallen lassen. <SEP> Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Davids Schilling fallen lassen. <SEP> Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe Davids Schilling fallen lassen. <SEP> Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
denn Davids Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Davids Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn Davids Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
schau dir Davids Feder an! <SEP> Sie ist klebrig.
schau dir Davids Feder an! <SEP> Er ist klebrig.
schau dir Davids Feder an! <SEP> Es ist klebrig.
Davids erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Davids erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Davids erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
Davids erste Mord war zu grausam. <SEP> Er war nicht gut ausgeführt.
Davids erste Mord war zu grausam. <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt.
Davids erste Mord war zu grausam. <SEP> Es war nicht gut ausgeführt.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Davids Ort gibt es, Camille. Er gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Davids Ort gibt es, Camille. Sie gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> Davids Ort gibt es, Camille. Es gehört dir.
wissen Sie etwas über Davids Hand? <SEP> Ich glaube, sie war gefroren.
wissen Sie etwas über Davids Hand? <SEP> Ich glaube, er war gefroren.
wissen Sie etwas über Davids Hand? <SEP> Ich glaube, es war gefroren.
Davids Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Er mochte ihn nicht.
Davids Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Sie mochte sie nicht.
Davids Hund bellte die ganze Zeit. <SEP> Es mochte es nicht.
ich zeige Ihnen zuerst Davids Raum. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Davids Raum. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst Davids Raum. <SEP> Es gefällt mir am besten.
Oh, du hast ja Davids Kamin. <SEP> Funktioniert er?
Oh, du hast ja Davids Kamin. <SEP> Funktioniert sie?
Oh, du hast ja Davids Kamin. <SEP> Funktioniert es?
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Davids Körper ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Davids Körper ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> Davids Körper ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
ist das Davids alter Baum! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
ist das Davids alter Baum! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
ist das Davids alter Baum! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
ja, war ich. <SEP> Davids Stimme, war sie männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Davids Stimme, war er männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> Davids Stimme, war es männlich oder weiblich?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Davids Idee toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Davids Idee toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird Davids Idee toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
Davids Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
Davids Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
Davids Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
Davids Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Sie ist real.
Davids Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Er ist real.
Davids Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP> Es ist real.
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Davids Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist sie?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Davids Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist er?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir Davids Wahrheit sehen. <SEP> Wo ist es?
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Davids Tür wird, desto mehr verzieht sie sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Davids Tür wird, desto mehr verzieht er sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter Davids Tür wird, desto mehr verzieht es sich.
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Davids Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Er wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Davids Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Sie wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. Davids Street Rod wird echt durchzügig. <SEP> Es wird "durchzugsstark".
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
wenn Davids Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Davids Milch ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Davids Milch ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr Davids Milch ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
lass mal Davids Bewerbung sehen. <SEP> Sie ist leer.
lass mal Davids Bewerbung sehen. <SEP> Er ist leer.
lass mal Davids Bewerbung sehen. <SEP> Es ist leer.
ist er am Leben? <SEP> Davids Cardassianische Union muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Davids Cardassianische Union muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> Davids Cardassianische Union muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
die Ursachen unterscheiden sich, aber Davids Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Davids Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber Davids Behandlung ist ähnlich. <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen?
Davids Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Davids Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Davids Jenolen ist lokalisiert. <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
Davids Luke ist riesig. <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Davids Luke ist riesig. <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Davids Luke ist riesig. <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Nein, Davids Tisch war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, Davids Tisch war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, Davids Tisch war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
Davids Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Davids Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
Davids Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Davids Wahrheit zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Davids Wahrheit zu suchen, auch wenn er schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, Davids Wahrheit zu suchen, auch wenn es schmerzt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Davids Energie um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Davids Energie um sie gekrümmt, was er verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist Davids Energie um es gekrümmt, was es verhüllt.
Davids Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
Davids Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
Davids Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP> es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
Davids Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Davids Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
Davids Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
einige sagen, Davids Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Er funkelt genauso hell.
einige sagen, Davids Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Sie funkelt genauso hell.
einige sagen, Davids Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Es funkelt genauso hell.
- Halt! <SEP> Wenn ich Davids Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Davids Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich Davids Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
darf ich Davids Pokal abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich Davids Pokal abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich Davids Pokal abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Davids Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Davids Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> Davids Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
Oh, Sie haben Davids Sonnenschirm gefunden. <SEP> Er ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Davids Sonnenschirm gefunden. <SEP> Sie ist mir der liebste.
Oh, Sie haben Davids Sonnenschirm gefunden. <SEP> Es ist mir der liebste.
Davids Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
Davids Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
Davids Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
Davids Raum wird sicher abgehört. <SEP> Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Davids Raum wird sicher abgehört. <SEP> Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
Davids Raum wird sicher abgehört. <SEP> Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
du willst Davids Plan nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst Davids Plan nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst Davids Plan nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
- Gefiel euch Davids Helikopter? <SEP> Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Davids Helikopter? <SEP> Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch Davids Helikopter? <SEP> Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
Davids Urne fehlt. <SEP> Sie ist weg.
Davids Urne fehlt. <SEP> Er ist weg.
Davids Urne fehlt. <SEP> Es ist weg.
Sie saß in Davids Bus. <SEP> Er kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Davids Bus. <SEP> Sie kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in Davids Bus. <SEP> Es kam von... Es war ungefähr...
Davids Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
Davids Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
Davids Ehe ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
Davids Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln.
Davids Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln.
Davids Mission ist sehr bedeutsam. <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln.
Davids Vogel rufen? warum? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Davids Vogel rufen? warum? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
Davids Vogel rufen? warum? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Davids Sattel ist? <SEP> Weißt du, was er kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Davids Sattel ist? <SEP> Weißt du, was sie kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll Davids Sattel ist? <SEP> Weißt du, was es kostet?
ich hab Davids Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Sie hat Junge gekriegt.
ich hab Davids Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Er hat Junge gekriegt.
ich hab Davids Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Es hat Junge gekriegt.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Davids Frage gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Davids Frage gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn Davids Frage gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Davids Schwur zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Davids Schwur zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn Davids Schwur zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
Davids Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Sie ist organisch.
Davids Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Er ist organisch.
Davids Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Es ist organisch.
darum kommen die Kids in Davids Wald. <SEP> Er kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Davids Wald. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in Davids Wald. <SEP> Es kontrolliert sie.
Davids Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
Davids Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
Davids Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
Davids linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Er weist nach Osten.
Davids linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Sie weist nach Osten.
Davids linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP> Es weist nach Osten.
was? <SEP> Davids Katze hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Davids Katze hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> Davids Katze hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Davids Hirsch war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Davids Hirsch war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es Davids Hirsch war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass Davids Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Davids Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass Davids Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
aber wie weiß ich dann, wann ich Davids Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Davids Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich Davids Wahrheit gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Davids Einsatz, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Davids Einsatz, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist Davids Einsatz, es bleibt stehen.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Davids Obstgarten ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Davids Obstgarten ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> Davids Obstgarten ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
Davids Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Er hat auf ihn zugehalten.
Davids Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Sie hat auf sie zugehalten.
Davids Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP> Es hat auf es zugehalten.
- Sie ist schon über Davids Schwelle. <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Davids Schwelle. <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über Davids Schwelle. <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Davids Story ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Davids Story ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> Davids Story ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
ich gebe ihnen Davids kleinen Tipp. <SEP> Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Davids kleinen Tipp. <SEP> Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen Davids kleinen Tipp. <SEP> Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Davids Dodge sieht, denkt man er sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Davids Dodge sieht, denkt man sie sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man Davids Dodge sieht, denkt man es sei herrenlos.
- Es war Davids Korridor. <SEP> War er drinnen oder draußen?
- Es war Davids Korridor. <SEP> War sie drinnen oder draußen?
- Es war Davids Korridor. <SEP> War es drinnen oder draußen?
2 Stunden, um Davids Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
2 Stunden, um Davids Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um Davids Plattform runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Davids Schlauch ist schwerer als er aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Davids Schlauch ist schwerer als sie aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> Davids Schlauch ist schwerer als es aussieht.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Davids Bibliothek in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Davids Bibliothek in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte Davids Bibliothek in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Major, Davids Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
Major, Davids Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
Major, Davids Riss weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Davids Symbiont ist wieder da, wo er hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Davids Symbiont ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> Davids Symbiont ist wieder da, wo es hingehört.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Davids Energie wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Davids Energie wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> Davids Energie wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich kenne Davids Zukunft. <SEP> Sie gehört mir.
ich kenne Davids Zukunft. <SEP> Er gehört mir.
ich kenne Davids Zukunft. <SEP> Es gehört mir.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe Davids Beweis ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
Davids Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Davids Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
Davids Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Davids Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde er demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Davids Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde sie demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde Davids Resonator nutzlos. <SEP> Deswegen wurde es demontiert.
ich kenne Davids Hera. <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Davids Hera. <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne Davids Hera. <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
Davids Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Davids Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Davids Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
Davids Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Davids Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Davids Sturm gewinnt an Tempo. <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
Davids Signatur ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
Davids Signatur ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
Davids Signatur ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
ich habe Davids Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Davids Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe Davids Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
ich konnte Davids Anruf zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte Davids Anruf zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte Davids Anruf zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
Davids Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Er überlebt Minustemperaturen.
Davids Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen.
Davids Wurm lebt in Ammonium. <SEP> Es überlebt Minustemperaturen.
Davids Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Sie reinigt das Blut.
Davids Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Er reinigt das Blut.
Davids Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Es reinigt das Blut.
Davids Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will er wissen, ob er frisch ist.
Davids Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
Davids Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will es wissen, ob es frisch ist.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Davids neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Davids neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist Davids neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
Tina hat mir Davids Job besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir Davids Job besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir Davids Job besorgt. <SEP> Es ist super.
Davids Brücke war überflutet. <SEP> Aber sie sah sicher aus.
Davids Brücke war überflutet. <SEP> Aber er sah sicher aus.
Davids Brücke war überflutet. <SEP> Aber es sah sicher aus.
ich habe Davids Pistole gekauft. <SEP> Wo ist sie?
ich habe Davids Pistole gekauft. <SEP> Wo ist er?
ich habe Davids Pistole gekauft. <SEP> Wo ist es?
mach Davids Tür auf. <SEP> Sie ist verriegelt.
mach Davids Tür auf. <SEP> Er ist verriegelt.
mach Davids Tür auf. <SEP> Es ist verriegelt.
Davids Ort will, dass ich... <SEP> Er zwingt mich dazu, dass ich...
Davids Ort will, dass ich... <SEP> Sie zwingt mich dazu, dass ich...
Davids Ort will, dass ich... <SEP> Es zwingt mich dazu, dass ich...
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Davids Rucksack fanden, war er leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Davids Rucksack fanden, war sie leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir Davids Rucksack fanden, war es leer.
ich glaube, er wird Davids Vogel mögen. <SEP> Er kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Davids Vogel mögen. <SEP> Sie kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird Davids Vogel mögen. <SEP> Es kostete uns $400, Carl.
kann Davids Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann sie nicht...
kann Davids Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann er nicht...
kann Davids Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann es nicht...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Davids Entdeckung sagen, und wieso ist sie so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Davids Entdeckung sagen, und wieso ist er so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über Davids Entdeckung sagen, und wieso ist es so aufregend?
sobald ich Davids Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Davids Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich Davids Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
wenn Davids linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während sie sie berührt.
wenn Davids linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während er sie berührt.
wenn Davids linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während es es berührt.
Davids Dämon lebt hier. <SEP> Er ernährt sich vom Hass.
Davids Dämon lebt hier. <SEP> Sie ernährt sich vom Hass.
Davids Dämon lebt hier. <SEP> Es ernährt sich vom Hass.
das macht keinen Sinn! <SEP> Davids Kette, sie ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Davids Kette, er ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> Davids Kette, es ist gebrochen!
hol Davids Vertrag. <SEP> Wo ist er?
hol Davids Vertrag. <SEP> Wo ist sie?
hol Davids Vertrag. <SEP> Wo ist es?
ich bin der Besitzer Davids Wagens. <SEP> Er ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Davids Wagens. <SEP> Sie ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer Davids Wagens. <SEP> Es ist nicht gestohlen.
Davids Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Davids Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Davids Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Captain... <SEP> Wenn Davids Anomalie früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Davids Anomalie früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn Davids Anomalie früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
Davids Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Davids Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
Davids Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Davids Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Davids Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> Davids Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
ich musste sogar Davids Autobatterie aufladen. <SEP> Sie war leer.
ich musste sogar Davids Autobatterie aufladen. <SEP> Er war leer.
ich musste sogar Davids Autobatterie aufladen. <SEP> Es war leer.
Danke für Davids Party. <SEP> - Ja, sie war toll.
Danke für Davids Party. <SEP> - Ja, er war toll.
Danke für Davids Party. <SEP> - Ja, es war toll.
schmeckt dir Davids Salat nicht? <SEP> Doch, er schmeckt mir.
schmeckt dir Davids Salat nicht? <SEP> Doch, sie schmeckt mir.
schmeckt dir Davids Salat nicht? <SEP> Doch, es schmeckt mir.
Davids Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Sie macht das.
Davids Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Er macht das.
Davids Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP> Es macht das.
Davids Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
Davids Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
Davids Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Davids Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Davids Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> Davids Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
wir werden sehr bald wissen, ob Davids Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Davids Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob Davids Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
Davids menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Davids menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Davids menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Sie sind stolz, und Davids Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Davids Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und Davids Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
Davids Moment naht. <SEP> Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Davids Moment naht. <SEP> Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Davids Moment naht. <SEP> Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
Davids Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber er stinkt fürchterlich.
Davids Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
Davids Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber es stinkt fürchterlich.
Davids Tod ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
Davids Tod ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
Davids Tod ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
Davids Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
Davids Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
Davids Plan wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
was ist Davids wahrer Traum? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Davids wahrer Traum? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist Davids wahrer Traum? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
Verrat mir mehr über Davids Kugel. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Davids Kugel. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über Davids Kugel. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
wenn die Mafia Davids Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Davids Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia Davids Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Davids Chip suchen würdest. <SEP> Er war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Davids Chip suchen würdest. <SEP> Sie war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach Davids Chip suchen würdest. <SEP> Es war neben deinem Fuß.
Davids Sendung wird ein Hit. <SEP> Sie könnte für immer laufen.
Davids Sendung wird ein Hit. <SEP> Er könnte für immer laufen.
Davids Sendung wird ein Hit. <SEP> Es könnte für immer laufen.
Davids Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord...
Davids Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord...
Davids Wagen ist kein Spritfresser! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord...
Davids Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Er könnte es wieder tun.
Davids Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Sie könnte es wieder tun.
Davids Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP> Es könnte es wieder tun.
wir haben Davids Shuttle. <SEP> Er macht keinen Mucks.
wir haben Davids Shuttle. <SEP> Sie macht keinen Mucks.
wir haben Davids Shuttle. <SEP> Es macht keinen Mucks.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Davids UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Davids UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn Davids UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
Davids Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
Davids Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
Davids Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
Davids Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt er nur her?
Davids Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt sie nur her?
Davids Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt es nur her?
ja. sehen Sie, Davids Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Davids Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, Davids Planet hat eine duale Existenz. <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Davids Backenzahn geben. <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Davids Backenzahn geben. <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation Davids Backenzahn geben. <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
helfen Sie mir mit Davids Terminal? <SEP> Er funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Davids Terminal? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit Davids Terminal? <SEP> Es funktioniert nicht richtig.
Davids Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Davids Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
Davids Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Davids Fall für sinnlos halten. <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Davids Fall für sinnlos halten. <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Davids Fall für sinnlos halten. <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Davids Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Davids Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe Davids Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für Davids Karre. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Davids Karre. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für Davids Karre. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
gefällt dir Davids Jacke? <SEP> Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Davids Jacke? <SEP> Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir Davids Jacke? <SEP> Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
iss Davids Suppe. <SEP> Sie schmeckt sehr gut.
iss Davids Suppe. <SEP> Er schmeckt sehr gut.
iss Davids Suppe. <SEP> Es schmeckt sehr gut.
Davids Datei ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Davids Datei ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
Davids Datei ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen Davids Pfad finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen Davids Pfad finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen Davids Pfad finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie Davids Buchhandlung? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie Davids Buchhandlung? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie Davids Buchhandlung? <SEP> Es gehört mir.
aber Davids Stadt ist toll, Kate. <SEP> Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Davids Stadt ist toll, Kate. <SEP> Er ist so schön, sie verzaubert einen.
aber Davids Stadt ist toll, Kate. <SEP> Es ist so schön, es verzaubert einen.
Davids Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
Davids Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
Davids Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du Davids Erde? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du Davids Erde? <SEP> Er hat geruht.
siehst du Davids Erde? <SEP> Es hat geruht.
- Davids Kuh bist du. <SEP> Sie war da. Gerade eben.
- Davids Kuh bist du. <SEP> Er war da. Gerade eben.
- Davids Kuh bist du. <SEP> Es war da. Gerade eben.
Davids Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Sie ist vorbei.
Davids Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Er ist vorbei.
Davids Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP> Es ist vorbei.
Davids Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
Davids Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
Davids Jungfräulichkeit geraubt. <SEP> Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
Herr, ich fürchte, Davids Weg führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Davids Weg führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, Davids Weg führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
wegen Davids Barriere. <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Davids Barriere. <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen Davids Barriere. <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
das ist... <SEP> Jagst du Davids Hund, rennt er weg.
das ist... <SEP> Jagst du Davids Hund, rennt sie weg.
das ist... <SEP> Jagst du Davids Hund, rennt es weg.
Davids Sonne schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
Davids Sonne schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
Davids Sonne schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
Woher kommt Davids Erde? <SEP> Kommt sie aus Dryland?
Woher kommt Davids Erde? <SEP> Kommt er aus Dryland?
Woher kommt Davids Erde? <SEP> Kommt es aus Dryland?
war das, bevor Davids Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Davids Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor Davids Rucksack gestohlen wurde? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Davids Ball sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Davids Ball sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> Davids Ball sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
Davids seele ist auch eine Projektion. <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Davids seele ist auch eine Projektion. <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
Davids seele ist auch eine Projektion. <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
kannst du das hochhalten, dass ich Davids Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie sie sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Davids Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie er sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich Davids Taille sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie es sitzt.
- Sie stiegen in Davids letzten Bus. <SEP> Er fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Davids letzten Bus. <SEP> Sie fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in Davids letzten Bus. <SEP> Es fuhr in die Stadt.
was genau macht Davids Virus so besonders? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Davids Virus so besonders? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen.
was genau macht Davids Virus so besonders? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen.
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Davids Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Davids Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte Davids Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
wir müssen Davids Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
wir müssen Davids Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
wir müssen Davids Halskette finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
gut, gib mir Davids Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir Davids Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir Davids Brieftasche. <SEP> - Ok, wo ist es?
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren.
ich fand eine Möglichkeit, Davids Unfall nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Davids Unfall nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, Davids Unfall nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
Sie starb erst, als Davids Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Davids Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als Davids Kenotaph aktiviert wurde. <SEP> Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
ich habe Davids Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
ich habe Davids Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
ich habe Davids Aussage nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
Davids Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Davids Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Davids Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
Davids Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
Davids Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit.
Davids Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit.
Davids Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
Davids Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
Davids Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
Davids Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Davids Schleier, er ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Davids Schleier, sie ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag Davids Schleier, es ist einfach zu tragen.
- Wo ist Davids Wagen jetzt? <SEP> Er ist sicher.
- Wo ist Davids Wagen jetzt? <SEP> Sie ist sicher.
- Wo ist Davids Wagen jetzt? <SEP> Es ist sicher.
sehen Sie Davids Schreibtisch? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Davids Schreibtisch? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie Davids Schreibtisch? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
was für Davids hübscher Ring. <SEP> Er gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Davids hübscher Ring. <SEP> Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
was für Davids hübscher Ring. <SEP> Es gehörte deiner Mutter, nicht?
das Gerücht um Davids Ente? <SEP> Sie lebt.
das Gerücht um Davids Ente? <SEP> Er lebt.
das Gerücht um Davids Ente? <SEP> Es lebt.
wir sind nur gekommen, um Davids Wagen abzuholen. <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Davids Wagen abzuholen. <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um Davids Wagen abzuholen. <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika!
Davids Ehre hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
Davids Ehre hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
Davids Ehre hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Davids Biene sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Davids Biene sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn Davids Biene sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
ich habe Davids Musik zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe Davids Musik zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe Davids Musik zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Davids Stärke intakt, weil sie spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Davids Stärke intakt, weil er spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist Davids Stärke intakt, weil es spirituell ist.
Caitlin, Davids Wagen ist eine Bombe. <SEP> Er wird gleich explodieren.
Caitlin, Davids Wagen ist eine Bombe. <SEP> Sie wird gleich explodieren.
Caitlin, Davids Wagen ist eine Bombe. <SEP> Es wird gleich explodieren.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Davids Deal, das ist er.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Davids Deal, das ist sie.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'Davids Deal, das ist es.
es war einmal... Es war Davids Ball. <SEP> Er wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Davids Ball. <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war Davids Ball. <SEP> Es wurde in die Luft geworfen.
Davids Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Davids Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
Davids Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Davids Stiftung. <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Davids Stiftung. <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter Davids Stiftung. <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
Davids Brieftasche. <SEP> Hier ist sie.
Davids Brieftasche. <SEP> Hier ist er.
Davids Brieftasche. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten Davids Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Davids Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten Davids Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
Davids Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Davids Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Davids Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
Davids Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Davids Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Davids Stein ist aus Kalkstein. <SEP> Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
Davids Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Davids Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
Davids Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Davids Idee, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Davids Idee, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar Davids Idee, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
Davids Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Davids Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Davids Rat hat den Weg verloren. <SEP> Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
Davids White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Davids White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
Davids White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
ich verteile erst mal Davids Salat. <SEP> Ist er schmutzig?
ich verteile erst mal Davids Salat. <SEP> Ist sie schmutzig?
ich verteile erst mal Davids Salat. <SEP> Ist es schmutzig?
du kannst Davids Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Er passt!
du kannst Davids Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Sie passt!
du kannst Davids Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Es passt!
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Davids alten Job zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Davids alten Job zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie Davids alten Job zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
ich gab ihm Davids Karte. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Davids Karte. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm Davids Karte. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
Davids Mission ist weniger breit. <SEP> Sie ist enger.
Davids Mission ist weniger breit. <SEP> Er ist enger.
Davids Mission ist weniger breit. <SEP> Es ist enger.
Davids Job bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
Davids Job bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
Davids Job bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass Davids Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
Davids Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
Davids Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
Davids Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Davids Maje Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Davids Maje Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es Davids Maje Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
Davids Lieferwagen war hin. <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
Davids Lieferwagen war hin. <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
Davids Lieferwagen war hin. <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
Davids Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Er behält seinen Kurs bei.
Davids Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Sie behält ihren Kurs bei.
Davids Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP> Es behält seinen Kurs bei.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Davids Emotion sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Davids Emotion sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr Davids Emotion sehen könntet, wie sähe es aus?
Davids DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
Davids DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
Davids DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Davids Krieg beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Davids Krieg beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen Davids Krieg beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
Davids Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Davids Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
Davids Adresse lässt sich leicht merken. <SEP> Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
- Hinter dem Kühlturm ist Davids Fahrstuhl. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Davids Fahrstuhl. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist Davids Fahrstuhl. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
Davids Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Davids Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
Davids Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
gut, Max! <SEP> Davids Weg ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Davids Weg ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> Davids Weg ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
du darfst Davids Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Davids Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst Davids Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
Davids Ort ist für uns vorbei. <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Davids Ort ist für uns vorbei. <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
Davids Ort ist für uns vorbei. <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Davids Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Davids Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern Davids Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
Davids Traum war grandios wie John. <SEP> Er war extrem und kühn.
Davids Traum war grandios wie John. <SEP> Sie war extrem und kühn.
Davids Traum war grandios wie John. <SEP> Es war extrem und kühn.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Davids Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Davids Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass Davids Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Davids Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Davids Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen Davids Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Davids Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Davids Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> Davids Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wissen Sie, weshalb Davids Bambus hier steht? <SEP> Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
wissen Sie, weshalb Davids Bambus hier steht? <SEP> Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
wissen Sie, weshalb Davids Bambus hier steht? <SEP> Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Davids Sonne in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Davids Sonne in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also Davids Sonne in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Davids Plan ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Davids Plan ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> Davids Plan ist riskant, aber es wird funktionieren.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, Davids Lava tut Folgendes. <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
für die Menschen im alten Arabien war Davids Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Davids Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war Davids Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes.
wo du gerade von Tieren redest, Davids Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Er schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Davids Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Sie schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, Davids Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Es schluckt sie lebend.
Davids Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Davids Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
Davids Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Davids Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Davids Dachs dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit Davids Dachs dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
Davids Stadt gehört mir. <SEP> Sie gehört mir allein!
Davids Stadt gehört mir. <SEP> Er gehört mir allein!
Davids Stadt gehört mir. <SEP> Es gehört mir allein!
Davids Kopf tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
Davids Kopf tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
Davids Kopf tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
hatte er Davids Waffe in der Hand? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er Davids Waffe in der Hand? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er Davids Waffe in der Hand? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Davids Wahrheit uns befreit, bevor sie uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Davids Wahrheit uns befreit, bevor er uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass Davids Wahrheit uns befreit, bevor es uns tötet.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Davids Version, wenn er noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Davids Version, wenn sie noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist Davids Version, wenn es noch mal fragt.
Davids Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
Davids Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
Davids Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Davids Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Davids Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist Davids Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Davids Sauce, sie ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Davids Sauce, er ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf Davids Sauce, es ist köstlich.
wir haben Davids Pool. <SEP> Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Davids Pool. <SEP> Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
wir haben Davids Pool. <SEP> Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
Davids Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
Davids Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
Davids Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
Wow, sieh dir Davids Laden an. <SEP> Er ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Davids Laden an. <SEP> Sie ist so hip und cool!
Wow, sieh dir Davids Laden an. <SEP> Es ist so hip und cool!
Davids Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen!
Davids Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen!
Davids Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen!
Davids Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Sie durchbricht alle...
Davids Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Er durchbricht alle...
Davids Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Es durchbricht alle...
sehen Sie, was Davids Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Davids Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was Davids Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Es hat es gelähmt... und verbrannt.
Davids Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Davids Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
Davids Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber Davids Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
aber Davids Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber Davids Staat hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
Davids Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Er steckt in unserem Herzen.
Davids Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Sie steckt in unserem Herzen.
Davids Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Es steckt in unserem Herzen.
Davids Zahn schmerzt. <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche.
Davids Zahn schmerzt. <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
Davids Zahn schmerzt. <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Davids Blinker und er ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Davids Blinker und sie ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte Davids Blinker und es ging mir durch.
Davids Geschichte ist tabu. <SEP> Sie gehört jetzt Peterman.
Davids Geschichte ist tabu. <SEP> Er gehört jetzt Peterman.
Davids Geschichte ist tabu. <SEP> Es gehört jetzt Peterman.
hier nimmt Davids Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird sie interessant.
hier nimmt Davids Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird er interessant.
hier nimmt Davids Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird es interessant.
ich hatte Angst, Davids Freundschaft zu zerstören. <SEP> Sie bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Davids Freundschaft zu zerstören. <SEP> Er bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, Davids Freundschaft zu zerstören. <SEP> Es bedeutete mir viel.
nun, Davids Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Sie ist illegal.
nun, Davids Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Er ist illegal.
nun, Davids Konstruktion hat einen Makel. <SEP> Es ist illegal.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Davids Injektor sichern, bevor er explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Davids Injektor sichern, bevor sie explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die Davids Injektor sichern, bevor es explodiert.
- Mir egal. ich treffe Davids Entscheidung. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Davids Entscheidung. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe Davids Entscheidung. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- Davids Plan ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- Davids Plan ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- Davids Plan ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
- Wo ist Davids Sonde? <SEP> Sie ist verschwunden.
- Wo ist Davids Sonde? <SEP> Er ist verschwunden.
- Wo ist Davids Sonde? <SEP> Es ist verschwunden.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Davids Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Davids Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber Davids Raum scheint riesig zu sein. <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
Davids Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
Davids Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
Davids Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Davids Zeitlinie sehen, während sie geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Davids Zeitlinie sehen, während er geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung Davids Zeitlinie sehen, während es geschieht.
ich habe die Kristalle untersucht. Davids Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Davids Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. Davids Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
Davids Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
Davids Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
Davids Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
Davids Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
Davids Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
Davids Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> Davids Prozedur, sie wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Davids Prozedur, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> Davids Prozedur, es wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass Davids Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
ich finde nicht, dass Davids Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass Davids Idee mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
was ist mit Davids Sphäre? <SEP> Sie ist lebendig.
was ist mit Davids Sphäre? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit Davids Sphäre? <SEP> Es ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> Davids Sphäre wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Davids Sphäre wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> Davids Sphäre wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
ich suche Davids Ohrring! <SEP> Da ist er.
ich suche Davids Ohrring! <SEP> Da ist sie.
ich suche Davids Ohrring! <SEP> Da ist es.
Davids Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Davids Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
Davids Farm entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
manche behaupten, Davids Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Davids Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, Davids Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
Davids Trip war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Davids Trip war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
Davids Trip war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber Davids Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Davids Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber Davids Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
du brauchst eigentlich Davids Fernbedienung wie diese. <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Davids Fernbedienung wie diese. <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich Davids Fernbedienung wie diese. <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft.
geben Sie außerdem zu, daß Davids unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Sie war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Davids unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Er war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß Davids unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Es war für jeden zugänglich.
Davids Talismann. <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Davids Talismann. <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
Davids Talismann. <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Davids Panzer auf, wenn er mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Davids Panzer auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir Davids Panzer auf, wenn es mitmacht?
er verliert Davids Schaufel. <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Davids Schaufel. <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert Davids Schaufel. <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Davids Virus, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Davids Virus, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> Davids Virus, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich schalte Davids Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
ich schalte Davids Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
ich schalte Davids Computer ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
was ist denn in Davids Koffer? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in Davids Koffer? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in Davids Koffer? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Davids Region. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Davids Region. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in Davids Region. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
wenn dir Davids Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Davids Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir Davids Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Davids Tür weist? <SEP> Sie weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Davids Tür weist? <SEP> Er weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung Davids Tür weist? <SEP> Es weist nach Qin.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Davids Körper, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Davids Körper, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist Davids Körper, aber auch all das, was es ausdünstet.
Davids Frosch ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
Davids Frosch ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
Davids Frosch ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für Davids Krieg. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Davids Krieg. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für Davids Krieg. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Davids Hand heben. "" <SEP> Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Davids Hand heben. "" <SEP> Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will Davids Hand heben. "" <SEP> Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Davids Weide ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
Davids Weide ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
Davids Weide ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Davids Gebühr zahlen, obwohl sie hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Davids Gebühr zahlen, obwohl er hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich Davids Gebühr zahlen, obwohl es hoch war.
vor 1935 zielte Davids New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Davids New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte Davids New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
wo ist Davids Handschuh? <SEP> Er ist in der Truhe.
wo ist Davids Handschuh? <SEP> Sie ist in der Truhe.
wo ist Davids Handschuh? <SEP> Es ist in der Truhe.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Davids Meister sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Davids Meister sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, Davids Meister sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Davids Mord, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Davids Mord, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah Davids Mord, bevor es geschah.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Davids Dolch, er ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Davids Dolch, sie ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> Davids Dolch, es ist weg.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Davids Beziehung gefällt mir, wie sie ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Davids Beziehung gefällt mir, wie er ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, Davids Beziehung gefällt mir, wie es ist.
schaust du Davids Schatz an? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz.
schaust du Davids Schatz an? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz.
schaust du Davids Schatz an? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Davids Stimme. <SEP> Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Davids Stimme. <SEP> Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich Davids Stimme. <SEP> Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
Davids Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten.
Davids Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten.
Davids Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Davids Zahncreme als wäre sie aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Davids Zahncreme als wäre er aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte Davids Zahncreme als wäre es aus Gold.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Davids Geschichte wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Davids Geschichte wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre Davids Geschichte wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
können wir Davids Sonde schicken? <SEP> Sie würde sofort verglühen.
können wir Davids Sonde schicken? <SEP> Er würde sofort verglühen.
können wir Davids Sonde schicken? <SEP> Es würde sofort verglühen.
Davids Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren.
Davids Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Er will mein Wissen assimilieren.
Davids Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Es will mein Wissen assimilieren.
ich habe Probleme, auf Davids Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
ich habe Probleme, auf Davids Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
ich habe Probleme, auf Davids Datenstrom zuzugreifen. <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
ich sagte ihm, Davids Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, sie war es.
ich sagte ihm, Davids Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, er war es.
ich sagte ihm, Davids Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, es war es.
(Daniel) Seht euch Davids Schrift an. <SEP> Sie ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Davids Schrift an. <SEP> Er ist so winzig.
(Daniel) Seht euch Davids Schrift an. <SEP> Es ist so winzig.
durch den Energiestoß begann Davids Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
durch den Energiestoß begann Davids Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann Davids Organismus, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
allerdings kam Davids Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam Davids Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam Davids Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
wollen Sie Davids Adresse? <SEP> Sie lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Davids Adresse? <SEP> Er lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie Davids Adresse? <SEP> Es lautet T-O-A-S-T.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Davids Wespe hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Davids Wespe hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> Davids Wespe hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
dreht euch mal um! <SEP> Davids Riese! Er greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Davids Riese! Sie greift an!
dreht euch mal um! <SEP> Davids Riese! Es greift an!
Davids Riese! er greift an! <SEP> Er zerstört die Stadt!
Davids Riese! er greift an! <SEP> Sie zerstört die Stadt!
Davids Riese! er greift an! <SEP> Es zerstört die Stadt!
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Davids Gabel... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Davids Gabel... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst Davids Gabel... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
Davids Antwort ist da draußen. <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir.
Davids Antwort ist da draußen. <SEP> Er ist auf der Suche nach dir.
Davids Antwort ist da draußen. <SEP> Es ist auf der Suche nach dir.
Davids Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Sie umgibt uns.
Davids Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Er umgibt uns.
Davids Matrix ist allgegenwärtig. <SEP> Es umgibt uns.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Davids Film gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Davids Film gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer Davids Film gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
Davids Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Davids Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
Davids Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Davids Spitze hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Davids Spitze hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist Davids Spitze hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
Davids Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße sie.
Davids Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße er.
Davids Zukunft gehört dir. <SEP> Genieße es.
ich bevorzuge Davids Wahrheit. <SEP> Weil sie unerreichbar ist.
ich bevorzuge Davids Wahrheit. <SEP> Weil er unerreichbar ist.
ich bevorzuge Davids Wahrheit. <SEP> Weil es unerreichbar ist.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Davids Weg ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Davids Weg ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> Davids Weg ist, wie es sein sollte.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Davids Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Davids Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und Davids Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
Davids Shit ist absolut top. <SEP> Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Davids Shit ist absolut top. <SEP> Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
Davids Shit ist absolut top. <SEP> Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
siehst du Davids Nase? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Davids Nase? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du Davids Nase? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
Davids scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Sie hat auch unser System.
Davids scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Er hat auch unser System.
Davids scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP> Es hat auch unser System.
Davids Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
Davids Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
Davids Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Davids Hand legst du dahin, wo sie hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Davids Hand legst du dahin, wo er hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und Davids Hand legst du dahin, wo es hingehört.
ich glaube, Davids Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Davids Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, Davids Körper gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
Jungs, wo ist Davids Kamera? <SEP> Ali, wo ist sie?
Jungs, wo ist Davids Kamera? <SEP> Ali, wo ist er?
Jungs, wo ist Davids Kamera? <SEP> Ali, wo ist es?
er hatte Glück. <SEP> Davids Stein blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Davids Stein blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> Davids Stein blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
Davids Satz geht doch weiter. <SEP> Er geht mit Maho weiter.
Davids Satz geht doch weiter. <SEP> Sie geht mit Maho weiter.
Davids Satz geht doch weiter. <SEP> Es geht mit Maho weiter.
Davids Webstuhl ist so alt. <SEP> Er ist seit Jahren kaputt.
Davids Webstuhl ist so alt. <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt.
Davids Webstuhl ist so alt. <SEP> Es ist seit Jahren kaputt.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Davids Speiseröhre. <SEP> Sie war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Davids Speiseröhre. <SEP> Er war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich Davids Speiseröhre. <SEP> Es war infiziert.
Davids Verbindung. <SEP> Sie ist so anders.
Davids Verbindung. <SEP> Er ist so anders.
Davids Verbindung. <SEP> Es ist so anders.
wunderbar. <SEP> Davids Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> Davids Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> Davids Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
das Komische daran ist Davids Waffe. <SEP> Sie war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Davids Waffe. <SEP> Er war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist Davids Waffe. <SEP> Es war aus Holz gefertigt.
- Davids Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- Davids Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- Davids Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
Davids Zauberstab! <SEP> Wo ist er?
Davids Zauberstab! <SEP> Wo ist sie?
Davids Zauberstab! <SEP> Wo ist es?
Davids Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
Davids Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
Davids Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
Davids Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Er kann sagen, "Ross Geller:
Davids Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Sie kann sagen, "Ross Geller:
Davids Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Es kann sagen, "Ross Geller:
ich werde Davids Auftrag erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Davids Auftrag erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde Davids Auftrag erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe Davids Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe Davids Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe Davids Job nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber, dieser Ort... ich hasse Davids verfickten Ort. <SEP> Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Davids verfickten Ort. <SEP> Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse Davids verfickten Ort. <SEP> Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber Davids Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
aber Davids Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber Davids Glotze bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
Davids Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Davids Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Davids Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
Davids Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
Davids Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
Davids Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Davids Ladung, ehe sie die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Davids Ladung, ehe er die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte Davids Ladung, ehe es die Raffinerie erreichte.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Davids Rebellion stoppen, bevor sie grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Davids Rebellion stoppen, bevor er grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen Davids Rebellion stoppen, bevor es grassiert.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Davids Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Davids Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich Davids Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Davids ganze Waffe oder sie bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Davids ganze Waffe oder er bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will Davids ganze Waffe oder es bleibt hier.
hier steht, Davids Krieg ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Davids Krieg ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, Davids Krieg ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
kann man Davids Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Davids Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man Davids Bombe nicht fernsteuern? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
wie öffnet man Davids Tür? <SEP> Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Davids Tür? <SEP> Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man Davids Tür? <SEP> Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
leugnet Ihr, dass Davids Dämon echt ist? <SEP> Dass er uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Davids Dämon echt ist? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass Davids Dämon echt ist? <SEP> Dass es uns vernichten könnte?
Davids Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Davids Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
Davids Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Davids Strom wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Davids Strom wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber Davids Strom wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
Davids UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist sie denn reingeflogen?
Davids UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist er denn reingeflogen?
Davids UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist es denn reingeflogen?
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Davids Reetou sichtbar machen, falls er hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Davids Reetou sichtbar machen, falls sie hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird Davids Reetou sichtbar machen, falls es hier ist.
Sie fanden Davids Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Er fing Sie.
Sie fanden Davids Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Sie fing Sie.
Sie fanden Davids Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Es fing Sie.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Davids Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist sie weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Davids Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist er weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> Davids Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist es weg.
man widmet Davids Sache sein Leben. <SEP> Baut sie auf, beschützt sie.
man widmet Davids Sache sein Leben. <SEP> Baut er auf, beschützt sie.
man widmet Davids Sache sein Leben. <SEP> Baut es auf, beschützt es.
da war doch Davids Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch Davids Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch Davids Geldbeutel drin. <SEP> Wo ist es?
Davids Zeit wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
Davids Zeit wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
Davids Zeit wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Davids Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Davids Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber Davids Tod war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
wir haben gerade Davids Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
wir haben gerade Davids Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
wir haben gerade Davids Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
Davids Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Davids Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
Davids Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
und Davids Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Er ist auf einer Insel, ja?
und Davids Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Sie ist auf einer Insel, ja?
und Davids Strand ist... perfekt, Mann. <SEP> Es ist auf einer Insel, ja?
können Sie Davids Karte hierher legen? <SEP> Sie ist alt.
können Sie Davids Karte hierher legen? <SEP> Er ist alt.
können Sie Davids Karte hierher legen? <SEP> Es ist alt.
und dann hörte Davids Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Er begann leise.
und dann hörte Davids Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Sie begann leise.
und dann hörte Davids Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Es begann leise.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Davids Penis bleibt da, wo er ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Davids Penis bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> Davids Penis bleibt da, wo es ist.
Davids Penis summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Davids Penis summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
Davids Penis summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
warum? <SEP> Rühr Davids Suppe um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Davids Suppe um, sonst kriegt er 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr Davids Suppe um, sonst kriegt es 'ne Haut.
Feuer! <SEP> Davids Kampf war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> Davids Kampf war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> Davids Kampf war verloren, bevor es begann.
all das für Davids Kamm? <SEP> Er gehört mir.
all das für Davids Kamm? <SEP> Sie gehört mir.
all das für Davids Kamm? <SEP> Es gehört mir.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Davids Priester sagte, er spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Davids Priester sagte, sie spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - Davids Priester sagte, es spricht uns frei.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Davids Stimme. <SEP> Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Davids Stimme. <SEP> Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich Davids Stimme. <SEP> Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
letzte Woche ging Davids Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Davids Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging Davids Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP> Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Davids Technik ist nicht so, wie sie sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Davids Technik ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> Davids Technik ist nicht so, wie es sein sollte.
Davids nächste Nummer ist von mir. <SEP> Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Davids nächste Nummer ist von mir. <SEP> Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
Davids nächste Nummer ist von mir. <SEP> Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Davids Fisch los, und er schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Davids Fisch los, und sie schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ Davids Fisch los, und es schwamm weg.
Davids Chip war hier drin! <SEP> Er enthält die Beweise?
Davids Chip war hier drin! <SEP> Sie enthält die Beweise?
Davids Chip war hier drin! <SEP> Es enthält die Beweise?
Davids Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
Davids Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
Davids Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
ich brach Davids Tür auf. <SEP> Sie war von innen verschlossen.
ich brach Davids Tür auf. <SEP> Er war von innen verschlossen.
ich brach Davids Tür auf. <SEP> Es war von innen verschlossen.
sag mal, hast du Davids Fotoapparat gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du Davids Fotoapparat gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du Davids Fotoapparat gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
Davids Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Davids Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
Davids Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
verlaß Davids Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Davids Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß Davids Stadt, so schnell Du kannst. <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
Davids Mörder? <SEP> Er war es!
Davids Mörder? <SEP> Sie war es!
Davids Mörder? <SEP> Es war es!
Davids Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Davids Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
Davids Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
aber vielleicht kannst du ja zu Davids Film mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Davids Film mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu Davids Film mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
fühlt Davids Musik. <SEP> Fühlt sie.
fühlt Davids Musik. <SEP> Fühlt er.
fühlt Davids Musik. <SEP> Fühlt es.
und du musst Davids Wein probieren. <SEP> Er ist köstlich.
und du musst Davids Wein probieren. <SEP> Sie ist köstlich.
und du musst Davids Wein probieren. <SEP> Es ist köstlich.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Davids Chance nutzen sollen, wenn sie kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Davids Chance nutzen sollen, wenn er kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen Davids Chance nutzen sollen, wenn es kommt.
die Wölfe haben Davids Schafbock getötet. <SEP> Er war tot.
die Wölfe haben Davids Schafbock getötet. <SEP> Sie war tot.
die Wölfe haben Davids Schafbock getötet. <SEP> Es war tot.
gib mir mal Davids Ring. <SEP> Ich will sehen, ob er mir auch steht.
gib mir mal Davids Ring. <SEP> Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
gib mir mal Davids Ring. <SEP> Ich will sehen, ob es mir auch steht.
geben Sie mir Davids Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört sie dir.
geben Sie mir Davids Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört er dir.
geben Sie mir Davids Harmonika zurück. <SEP> Natürlich gehört es dir.
Lindsey, gib mir Davids Schriftrolle. <SEP> Nein, sie gehört uns.
Lindsey, gib mir Davids Schriftrolle. <SEP> Nein, er gehört uns.
Lindsey, gib mir Davids Schriftrolle. <SEP> Nein, es gehört uns.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Davids Stimme und sie macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Davids Stimme und er macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat Davids Stimme und es macht diese Dinge mit mir.
hier ist Davids Dämon. <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Davids Dämon. <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen.
hier ist Davids Dämon. <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen.
wir haben mehr über Davids Kugel herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Davids Kugel herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über Davids Kugel herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben Davids erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist sie?
wir haben Davids erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist er?
wir haben Davids erste Überträgerin gefunden. <SEP> Wer ist es?
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Davids Highway. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Davids Highway. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach Davids Highway. Ich weiß nicht, wo es ist.
Davids Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt.
Davids Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn er stirbt.
Davids Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn es stirbt.
Davids Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik.
Davids Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Er trotzt jeglicher Logik.
Davids Untersuchung ist... verblüffend. <SEP> Es trotzt jeglicher Logik.
Davids Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Davids Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Davids Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
Davids Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
Davids Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
Davids Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Davids Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Davids Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> Davids Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
Davids Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Er ist schon überfällig.
Davids Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Sie ist schon überfällig.
Davids Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Es ist schon überfällig.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Davids Körper hat, wem er gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Davids Körper hat, wem sie gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über Davids Körper hat, wem es gehört.
Davids Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
Davids Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
Davids Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
wir haben Davids Urne. <SEP> Wo ist sie?
wir haben Davids Urne. <SEP> Wo ist er?
wir haben Davids Urne. <SEP> Wo ist es?
Davids Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Sie kann allein nicht existieren.
Davids Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Er kann allein nicht existieren.
Davids Einheit braucht eine Lebensform. <SEP> Es kann allein nicht existieren.
- Wir fangen Davids Drohne ein. <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Davids Drohne ein. <SEP> Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen Davids Drohne ein. <SEP> Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
Davids Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn er weiter ansteigt?
Davids Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt?
Davids Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn es weiter ansteigt?
Davids rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Davids rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
Davids rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
doch dann geschah etwas, das Davids Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Davids Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das Davids Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
Davids Ring ist erwacht. <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört.
Davids Ring ist erwacht. <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
Davids Ring ist erwacht. <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört.
denke immer daran, Frodo, Davids Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Er will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Davids Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Sie will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, Davids Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Es will gefunden werden.
Davids Ring ist durch und durch böse. <SEP> Er ist ein Geschenk.
Davids Ring ist durch und durch böse. <SEP> Sie ist ein Geschenk.
Davids Ring ist durch und durch böse. <SEP> Es ist ein Geschenk.
bevor Davids Ring ihn fand. <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
bevor Davids Ring ihn fand. <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
bevor Davids Ring ihn fand. <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
wenn du Davids Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Davids Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du Davids Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich möchte, dass du mir sagst was mit Davids Stock geschehen wird? <SEP> Er wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Davids Stock geschehen wird? <SEP> Sie wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit Davids Stock geschehen wird? <SEP> Es wird untergehen!
warum siehst du dir Davids Show immer an? <SEP> - Weil sie cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Davids Show immer an? <SEP> - Weil er cool ist. Wieso?
warum siehst du dir Davids Show immer an? <SEP> - Weil es cool ist. Wieso?
seht ihr Davids Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Davids Fuß? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Davids Fuß? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
seht ihr Davids Fuß? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr Davids Fuß? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr Davids Fuß? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
- Sieh dir Davids Aussicht an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir Davids Aussicht an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir Davids Aussicht an. <SEP> Es ist aus Pappe.
Davids Bestie ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Davids Bestie ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
Davids Bestie ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Davids Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Davids Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber Davids Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP> Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
das ist so, als ob... Davids Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Davids Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... Davids Musik wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
Davids Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle.
Davids Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle.
Davids Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle.
wir müssen in Davids Bibliothek. <SEP> Sie hat Bannschutz.
wir müssen in Davids Bibliothek. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in Davids Bibliothek. <SEP> Es hat Bannschutz.
Davids Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Davids Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
Davids Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Davids Fall, er hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Davids Fall, sie hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an Davids Fall, es hat immer noch Priorität für uns.
Davids Ort ist kaputt. <SEP> Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Davids Ort ist kaputt. <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
Davids Ort ist kaputt. <SEP> Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
ich mochte Davids Anzeige. <SEP> Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Davids Anzeige. <SEP> Er war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte Davids Anzeige. <SEP> Es war so kindlich, aber auch verrucht.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Davids Hengst, sodass er wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Davids Hengst, sodass sie wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach Davids Hengst, sodass es wegrannte.
weißt du, ich mag Davids Ton sehr gern. <SEP> Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
weißt du, ich mag Davids Ton sehr gern. <SEP> Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
weißt du, ich mag Davids Ton sehr gern. <SEP> Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
Davids Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Davids Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
Davids Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
ich hab ihnen Davids Namen nicht gegeben. <SEP> Er stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Davids Namen nicht gegeben. <SEP> Sie stand da auf der Liste.
ich hab ihnen Davids Namen nicht gegeben. <SEP> Es stand da auf der Liste.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Davids Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Davids Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat Davids Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
Davids Statue war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
Davids Statue war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
Davids Statue war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
Davids Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
Davids Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
Davids Tunnel führt weiter runter. <SEP> Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Davids Schule steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Davids Schule steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> Davids Schule steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
-nun, Davids Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Davids Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, Davids Strafe beträgt 25 $. <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden.
wohin fließt Davids Abwasserkanal? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Davids Abwasserkanal? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt Davids Abwasserkanal? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
Davids Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten.
Davids Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten.
Davids Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten.
hier ist Davids Käfer. <SEP> Er Sprang!
hier ist Davids Käfer. <SEP> Sie Sprang!
hier ist Davids Käfer. <SEP> Es Sprang!
Davids Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
Davids Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
Davids Vertrag hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
Davids Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
Davids Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
Davids Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
Davids Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Davids Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
Davids Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
was halten Sie von Davids Säge? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Davids Säge? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von Davids Säge? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist nicht bewiesen, dass Davids Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Davids Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass Davids Kubus uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Davids genetischen Decoder laufen. <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Davids genetischen Decoder laufen. <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch Davids genetischen Decoder laufen. <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué.
wir haben Davids Ort gefunden. <SEP> Ist er sicher?
wir haben Davids Ort gefunden. <SEP> Ist sie sicher?
wir haben Davids Ort gefunden. <SEP> Ist es sicher?
seht euch Davids Absatz hier an. <SEP> Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Davids Absatz hier an. <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch Davids Absatz hier an. <SEP> Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Davids Schlüssel ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Davids Schlüssel ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> Davids Schlüssel ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
- Und... Davids Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür.
- Und... Davids Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür.
- Und... Davids Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Davids Kugel zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Davids Kugel zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, Davids Kugel zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Davids Toter gefunden wurde. <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Davids Toter gefunden wurde. <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald Davids Toter gefunden wurde. <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken.
wer von Ihnen war Davids Künstler? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Davids Künstler? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war Davids Künstler? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
Davids Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
Davids Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
Davids Brief war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
Sie alle wurden Davids psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Davids psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden Davids psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Davids Kamera vergaß. <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Davids Kamera vergaß. <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich Davids Kamera vergaß. <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
in Davids Bibel steht das, ja? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt?
in Davids Bibel steht das, ja? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt?
in Davids Bibel steht das, ja? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt?
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Davids Stiefel aus, da war er weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Davids Stiefel aus, da war sie weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann Davids Stiefel aus, da war es weg.
ich kriege Davids blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Er ist wie ein Virus.
ich kriege Davids blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Sie ist wie ein Virus.
ich kriege Davids blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP> Es ist wie ein Virus.
entschuldige, aber Davids Finger ist kein Schwanz. <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Davids Finger ist kein Schwanz. <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber Davids Finger ist kein Schwanz. <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
hör zu. <SEP> Ich habe Davids Kolumne gelesen und sie war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Davids Kolumne gelesen und er war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe Davids Kolumne gelesen und es war gut.
Davids Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Er ist auch herrlich.
Davids Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Sie ist auch herrlich.
Davids Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP> Es ist auch herrlich.
was ist mit Davids Eintopf? <SEP> Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Davids Eintopf? <SEP> Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
was ist mit Davids Eintopf? <SEP> Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
ich habe Davids Kleidung analysiert. <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Davids Kleidung analysiert. <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe Davids Kleidung analysiert. <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
Davids Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
Davids Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
Davids Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
Davids Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
wir könnten Davids Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Davids Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten Davids Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Davids Architektur. <SEP> Sie ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Davids Architektur. <SEP> Er ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt Davids Architektur. <SEP> Es ist uns fremd.
ich habe Davids Film schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe Davids Film schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe Davids Film schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Davids Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Davids Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn Davids Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
ich will Davids Übersetzung beenden. <SEP> Sie könnte nützlich sein.
ich will Davids Übersetzung beenden. <SEP> Er könnte nützlich sein.
ich will Davids Übersetzung beenden. <SEP> Es könnte nützlich sein.
in dieser Kreatur befindet sich Davids Symbiont. <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Davids Symbiont. <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich Davids Symbiont. <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
wir haben Davids Kreatur. <SEP> Sie ist tot.
wir haben Davids Kreatur. <SEP> Er ist tot.
wir haben Davids Kreatur. <SEP> Es ist tot.
ich lasse Davids Leiche nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Davids Leiche nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse Davids Leiche nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
Davids Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Sie wurde längst stillgelegt.
Davids Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Er wurde längst stillgelegt.
Davids Strecke ist außer Betrieb. <SEP> Es wurde längst stillgelegt.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Davids Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Davids Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie Davids Nachricht hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Davids Schwur, und ich finde, er ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Davids Schwur, und ich finde, sie ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von Davids Schwur, und ich finde, es ist genial.
ich kenne Davids Phase. <SEP> Sie geht vorüber.
ich kenne Davids Phase. <SEP> Er geht vorüber.
ich kenne Davids Phase. <SEP> Es geht vorüber.
Davids Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Davids Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Davids Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Max, ich glaub, du hast versehentlich Davids Tür abgeschlossen! <SEP> Sie ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Davids Tür abgeschlossen! <SEP> Er ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich Davids Tür abgeschlossen! <SEP> Es ist tatsächlich zu!
also... was ist mit Davids Gärtnerei passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
also... was ist mit Davids Gärtnerei passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit Davids Gärtnerei passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
Davids Song ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Davids Song ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
Davids Song ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Davids Show ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Davids Show ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> Davids Show ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
Davids Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Sie ist grösser.
Davids Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Er ist grösser.
Davids Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Es ist grösser.
er hat Davids Krankheit. <SEP> Sie heisst "Huntington Syndrom".
er hat Davids Krankheit. <SEP> Er heisst "Huntington Syndrom".
er hat Davids Krankheit. <SEP> Es heisst "Huntington Syndrom".
wo ist Davids Taschenlampe? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Davids Taschenlampe? <SEP> Wo ist er?
wo ist Davids Taschenlampe? <SEP> Wo ist es?
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Davids Tee, solange er heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Davids Tee, solange sie heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink Davids Tee, solange es heiß ist.
Davids Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Davids Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
Davids Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Davids Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Davids Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass Davids Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Davids Welt ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Davids Welt ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: Davids Welt ist, wie es ist.
so, wozu brauchen Sie Davids lnfrarotfilm? <SEP> Er ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Davids lnfrarotfilm? <SEP> Sie ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie Davids lnfrarotfilm? <SEP> Es ist für den Zoo.
Davids Smoking ist in Ordnung. <SEP> Er ist...
Davids Smoking ist in Ordnung. <SEP> Sie ist...
Davids Smoking ist in Ordnung. <SEP> Es ist...
was stört dich an Davids Dreck? <SEP> Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Davids Dreck? <SEP> Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an Davids Dreck? <SEP> Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
Geologen überwachen dort Davids Berg. <SEP> Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Davids Berg. <SEP> Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort Davids Berg. <SEP> Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Davids Sonne, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Davids Sonne, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf Davids Sonne, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Davids Aufzug blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Davids Aufzug blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde Davids Aufzug blockieren, wenn es angekommen ist.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Davids kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Davids kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um Davids kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
seht euch Davids Laden an. <SEP> Er ist zerstört.
seht euch Davids Laden an. <SEP> Sie ist zerstört.
seht euch Davids Laden an. <SEP> Es ist zerstört.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Davids Existenz unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Davids Existenz unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist Davids Existenz unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
Davids Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
Davids Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
Davids Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
Davids Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Sie steht leer.
Davids Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Er steht leer.
Davids Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Es steht leer.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Davids Drt spreche, dann, weil er verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Davids Drt spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von Davids Drt spreche, dann, weil es verschwunden ist.
hast du Davids Pulli gekriegt? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Davids Pulli gekriegt? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du Davids Pulli gekriegt? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben.
was tust du mit Davids Mantel? <SEP> Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
was tust du mit Davids Mantel? <SEP> Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
was tust du mit Davids Mantel? <SEP> Es fiel runter, also hob ich es auf.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Davids Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Davids Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass Davids Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe Davids Apparat an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Davids Apparat an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe Davids Apparat an, weil es abhörsicher ist.
da war vorhin Davids Hubschrauber. <SEP> Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
da war vorhin Davids Hubschrauber. <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
da war vorhin Davids Hubschrauber. <SEP> Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Davids Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Davids Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob Davids Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
Davids Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
Davids Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
Davids Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du es abnimmst, explodiert es.
Davids Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Er wird uns beide halten.
Davids Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Sie wird uns beide halten.
Davids Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Es wird uns beide halten.
Davids Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was sie aussagt?
Davids Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was er aussagt?
Davids Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP> Was es aussagt?
wo ist Davids Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist sie?
wo ist Davids Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist er?
wo ist Davids Ampulle? <SEP> Ich sagte, wo ist es?
Vaughn hat Davids Mutter befragt. <SEP> Sie kennt den Tresor.
Vaughn hat Davids Mutter befragt. <SEP> Er kennt den Tresor.
Vaughn hat Davids Mutter befragt. <SEP> Es kennt den Tresor.
Davids Sex war höflich. <SEP> Er war total höflich.
Davids Sex war höflich. <SEP> Sie war total höflich.
Davids Sex war höflich. <SEP> Es war total höflich.
eines Tages lag da Davids Zettel auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da Davids Zettel auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da Davids Zettel auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Davids Vampir findet, er ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Davids Vampir findet, sie ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr Davids Vampir findet, es ist ein bösartiges Tier.
ich verbanne dich von Davids Ort. <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Davids Ort. <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von Davids Ort. <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin.
da war eben Davids Stimme. <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Davids Stimme. <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben Davids Stimme. <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen.
und was ist mit Davids Dämon? <SEP> Wo ist er?
und was ist mit Davids Dämon? <SEP> Wo ist sie?
und was ist mit Davids Dämon? <SEP> Wo ist es?
ich weiß nicht Mal wo Davids Laden ist. <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Davids Laden ist. <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo Davids Laden ist. <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
Davids denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
Davids denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
Davids denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Davids Kreislauf vormachen, er sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Davids Kreislauf vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen Davids Kreislauf vormachen, es sei intakt.
Davids Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Davids Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
Davids Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie Davids Organismus. <SEP> Na ja, er ist groß.
beschreiben Sie Davids Organismus. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie Davids Organismus. <SEP> Na ja, es ist groß.
wir haben Davids Eindringling gefangen! <SEP> Er behauptet, er sei allein.
wir haben Davids Eindringling gefangen! <SEP> Sie behauptet, sie sei allein.
wir haben Davids Eindringling gefangen! <SEP> Es behauptet, es sei allein.
- Ich habe Davids Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Sie ist tot.
- Ich habe Davids Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Er ist tot.
- Ich habe Davids Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Es ist tot.
Davids Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Davids Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Davids Rakete wurde abgefeuert. <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
Davids Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Davids Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
Davids Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP> Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
Davids Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Davids Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
Davids Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
Davids Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Sie findet statt.
Davids Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Er findet statt.
Davids Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP> Es findet statt.
- Sieh dir Davids Bude doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Davids Bude doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir Davids Bude doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
du hast Davids Gabe. <SEP> Verwende sie für große Dinge.
du hast Davids Gabe. <SEP> Verwende er für große Dinge.
du hast Davids Gabe. <SEP> Verwende es für große Dinge.
Davids Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Davids Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Davids Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
Davids Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
Davids Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
Davids Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
oder stört es Sie, dass ich Davids Waffe habe? <SEP> Sie ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Davids Waffe habe? <SEP> Er ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich Davids Waffe habe? <SEP> Es ist ungeladen.
Davids Wächter war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
Davids Wächter war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
Davids Wächter war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Davids Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Davids Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen Davids Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
Davids Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
Davids Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
Davids Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
Davids Fall braucht Informanten. <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen.
Davids Fall braucht Informanten. <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen.
Davids Fall braucht Informanten. <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen.
haben Sie Davids Bombe gefunden? <SEP> Sie war im Keller.
haben Sie Davids Bombe gefunden? <SEP> Er war im Keller.
haben Sie Davids Bombe gefunden? <SEP> Es war im Keller.
als sie nach Hause kam, hatte sie Davids Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Davids Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie Davids Rucksack nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
du musst Davids Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird er weicher.
du musst Davids Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird sie weicher.
du musst Davids Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird es weicher.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Davids Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Davids Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... Davids Schmerz wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
Davids Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber sie ist nicht verloren.
Davids Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber er ist nicht verloren.
Davids Zukunft schwindet bereits. <SEP> Aber es ist nicht verloren.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Weg ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
Davids Klinge ward zerbrochen. <SEP> Sie wurde neu geschmiedet!
Davids Klinge ward zerbrochen. <SEP> Er wurde neu geschmiedet!
Davids Klinge ward zerbrochen. <SEP> Es wurde neu geschmiedet!
Davids Ring ist meine Last. <SEP> Er wird dich vernichten, Sam.
Davids Ring ist meine Last. <SEP> Sie wird dich vernichten, Sam.
Davids Ring ist meine Last. <SEP> Es wird dich vernichten, Sam.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Davids Angst besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Davids Angst besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst Davids Angst besiegen oder es besiegt dich.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
seit 60 Jahren jage ich Davids Rolle nach. <SEP> Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Davids Rolle nach. <SEP> Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich Davids Rolle nach. <SEP> Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Davids spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Davids spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass Davids spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Davids Tag wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Davids Tag wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber Davids Tag wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
Sie schauen nicht in Davids Bibel. <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Davids Bibel. <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in Davids Bibel. <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen.
Davids Thron wird bald frei sein. <SEP> Er könnte uns beiden gehören.
Davids Thron wird bald frei sein. <SEP> Sie könnte uns beiden gehören.
Davids Thron wird bald frei sein. <SEP> Es könnte uns beiden gehören.
Davids Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Davids Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
Davids Geschichte ist altüberliefert. <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
erzähl mir von Davids Traum. <SEP> Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Davids Traum. <SEP> Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von Davids Traum. <SEP> Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
Davids Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
Davids Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
Davids Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
Davids römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Sie gewährt Todesurteile.
Davids römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Er gewährt Todesurteile.
Davids römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP> Es gewährt Todesurteile.
wir konnten Davids Krebs nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Davids Krebs nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten Davids Krebs nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir probieren Davids Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert er nicht.
wir probieren Davids Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert sie nicht.
wir probieren Davids Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert es nicht.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Davids Geschichte endete, wo sie begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Davids Geschichte endete, wo er begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und Davids Geschichte endete, wo es begann.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Davids Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Davids Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und Davids Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
ich hab mich von Davids Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Davids Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von Davids Geschichte einfach treiben lassen. <SEP> Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
Davids Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Davids Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
Davids Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
ich weiß, für was Davids Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Davids Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
ich weiß, für was Davids Speer gut ist. <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten?
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Davids kleine Affäre, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Davids kleine Affäre, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> Davids kleine Affäre, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
Davids Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Er verdient es, auf Silber zu liegen.
Davids Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
Davids Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Es verdient es, auf Silber zu liegen.
Gami, weißt du, wie Davids Ozean aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Davids Ozean aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie Davids Ozean aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Davids Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Davids Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
Davids Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Davids Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Davids Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> Davids Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Davids Termin... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Davids Termin... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab Davids Termin... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als Davids Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Davids Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als Davids Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
Davids Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Davids Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
Davids Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
du redest immer mit Davids Baum. <SEP> Antwortet er dir?
du redest immer mit Davids Baum. <SEP> Antwortet sie dir?
du redest immer mit Davids Baum. <SEP> Antwortet es dir?
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Davids Raum wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Davids Raum wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> Davids Raum wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Davids Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Davids Vertiefung sein, bevor er explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in Davids Vertiefung sein, bevor es explodiert.
wo ist Davids Chip? <SEP> Er wurde beschädigt.
wo ist Davids Chip? <SEP> Sie wurde beschädigt.
wo ist Davids Chip? <SEP> Es wurde beschädigt.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Davids unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Davids unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde Davids unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Davids Mondes in Frage stellen. <SEP> Er existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Davids Mondes in Frage stellen. <SEP> Sie existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz Davids Mondes in Frage stellen. <SEP> Es existiert. - Echt jetzt?
seien Sie sich nur bewusst, dass Davids neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Davids neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass Davids neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
- Das ist das Geniale an Davids Waffe. <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Davids Waffe. <SEP> Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an Davids Waffe. <SEP> Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
ja, Davids Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Davids Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, Davids Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
- Ist Davids Datei da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
- Ist Davids Datei da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist Davids Datei da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
ich sehe Davids Schädel. <SEP> Er hat keine...
ich sehe Davids Schädel. <SEP> Sie hat keine...
ich sehe Davids Schädel. <SEP> Es hat keine...
wir müssen Davids Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Davids Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen Davids Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben.
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Davids dieser Kelch. Wo ist er?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Davids dieser Kelch. Wo ist sie?
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP> Davids dieser Kelch. Wo ist es?
wie hat Davids neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
wie hat Davids neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Er hat nicht funktioniert.
wie hat Davids neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP> Es hat nicht funktioniert.
erzähl mir von Davids Vision. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
erzähl mir von Davids Vision. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von Davids Vision. <SEP> Es war... anders als die anderen.
Davids Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist er geheim.
Davids Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist sie geheim.
Davids Name hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist es geheim.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Davids Duft, er ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Davids Duft, sie ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> Davids Duft, es ist wunderbar.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Davids Duft, er beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Davids Duft, sie beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> Davids Duft, es beruhigt mich.
hast du was über Davids Sense rausgefunden? <SEP> Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Davids Sense rausgefunden? <SEP> Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über Davids Sense rausgefunden? <SEP> Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Davids Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Davids Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet Davids Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Davids zarten Hals legen und fühlen, wie er bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Davids zarten Hals legen und fühlen, wie sie bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um Davids zarten Hals legen und fühlen, wie es bricht.
Davids Mond. <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Davids Mond. <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
Davids Mond. <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
du kannst Davids Flieger haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
du kannst Davids Flieger haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst Davids Flieger haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du hast Davids Macht gefunden. <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen.
du hast Davids Macht gefunden. <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen.
du hast Davids Macht gefunden. <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen.
Davids Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Davids Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Davids Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP> Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Davids Nebel hinein... wenn er existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Davids Nebel hinein... wenn sie existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in Davids Nebel hinein... wenn es existiert.
Davids Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
Davids Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
Davids Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
Davids Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner.
Davids Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner.
Davids Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner.
Davids Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Er ist es.
Davids Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Sie ist es.
Davids Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Es ist es.
! - Weil ich Davids Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Davids Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich Davids Seele lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
Davids Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
Davids Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
Davids Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
wie ansteckend ist Davids Krankheit? <SEP> Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Davids Krankheit? <SEP> Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist Davids Krankheit? <SEP> Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
Davids Veranda nicht. <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut.
Davids Veranda nicht. <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut.
Davids Veranda nicht. <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut.
dachte, wenn Davids Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Davids Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn Davids Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
Davids dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Davids dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Davids dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
Davids Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
Davids Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein.
Davids Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein.
in Norfolk wurde Davids Leiche gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Davids Leiche gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde Davids Leiche gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich wollte auf Davids Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Er stammt von lhnen.
ich wollte auf Davids Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Sie stammt von lhnen.
ich wollte auf Davids Fingerabdruck zurückkommen. <SEP> Es stammt von lhnen.
ich hab 'Davids Ring. <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Davids Ring. <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'Davids Ring. <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Davids Typ ist... das ist er.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Davids Typ ist... das ist sie.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was Davids Typ ist... das ist es.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Davids Technologie mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Davids Technologie mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> Davids Technologie mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
ich gebe Davids Körper nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe Davids Körper nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe Davids Körper nicht her. <SEP> Es gehört mir.
du darfst nicht mehr von Davids Pflanze essen. <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Davids Pflanze essen. <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von Davids Pflanze essen. <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Davids Computer betrifft, existiert er nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Davids Computer betrifft, existiert sie nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was Davids Computer betrifft, existiert es nicht mehr.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Davids Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Davids Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich Davids Shotgun, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
Davids Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
Davids Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
Davids Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
Davids letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Davids letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Davids letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Sie schrieb Davids Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Er ist bei den Akten.
Sie schrieb Davids Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Sie ist bei den Akten.
Sie schrieb Davids Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Es ist bei den Akten.
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Davids Bus abbog, als er an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Davids Bus abbog, als sie an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin Davids Bus abbog, als es an die Ecke kam?
verfolgte Davids Anruf zurück. <SEP> Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Davids Anruf zurück. <SEP> Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte Davids Anruf zurück. <SEP> Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
ich hoffte, Davids Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
ich hoffte, Davids Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, Davids Fluch würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
erinnerst du dich an Davids Heimatplaneten? <SEP> Wo er war?
erinnerst du dich an Davids Heimatplaneten? <SEP> Wo sie war?
erinnerst du dich an Davids Heimatplaneten? <SEP> Wo es war?
Davids rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen.
Davids rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen.
Davids rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen.
wie gefällt ihnen Davids Planet? <SEP> Er hat seinen Reiz.
wie gefällt ihnen Davids Planet? <SEP> Sie hat ihren Reiz.
wie gefällt ihnen Davids Planet? <SEP> Es hat seinen Reiz.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Davids Welt rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Davids Welt rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man Davids Welt rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
Davids Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
Davids Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
Davids Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
Davids Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt sie.
Davids Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt er.
Davids Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt es.
alles in Ordnung? <SEP> Davids Nerv tritt hervor... Er ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Davids Nerv tritt hervor... Sie ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> Davids Nerv tritt hervor... Es ist dick.
Davids Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Davids Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
Davids Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
- Davids Hof steht noch. <SEP> Er blieb unbewohnt.
- Davids Hof steht noch. <SEP> Sie blieb unbewohnt.
- Davids Hof steht noch. <SEP> Es blieb unbewohnt.
ich habe Davids Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist er?
ich habe Davids Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist sie?
ich habe Davids Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist es?
und Davids Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Davids Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und Davids Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Davids Welt euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Davids Welt euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn Davids Welt euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
Davids Welt gehört dir! <SEP> Regiere sie.
Davids Welt gehört dir! <SEP> Regiere er.
Davids Welt gehört dir! <SEP> Regiere es.
hast du vergessen, dass du Davids Ring trägst? <SEP> Er führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Davids Ring trägst? <SEP> Sie führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du Davids Ring trägst? <SEP> Es führt dich zum Schloss.
du siehst Davids Fluss? <SEP> Er fließt ins Meer.
du siehst Davids Fluss? <SEP> Sie fließt ins Meer.
du siehst Davids Fluss? <SEP> Es fließt ins Meer.
Davids Senat fehlt. <SEP> Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Davids Senat fehlt. <SEP> Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
Davids Senat fehlt. <SEP> Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
ich vergesse ständig Davids Namen. <SEP> Wie war er schon wieder?
ich vergesse ständig Davids Namen. <SEP> Wie war sie schon wieder?
ich vergesse ständig Davids Namen. <SEP> Wie war es schon wieder?
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Davids Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Davids Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr Davids Rechnung vorab unterschreibt. <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
das ist nichts für mich. <SEP> Davids Geschichte ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Davids Geschichte ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> Davids Geschichte ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
Davids Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Davids Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Davids Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Davids Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Davids Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald Davids Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
ich habe gerade Davids Ring bewundert. <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Davids Ring bewundert. <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade Davids Ring bewundert. <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter.
Davids Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn er ist unsichtbar.
Davids Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn sie ist unsichtbar.
Davids Baum können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn es ist unsichtbar.
Davids Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom.
Davids Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom.
Davids Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom.
ich würde nicht mal Davids Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
ich würde nicht mal Davids Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
ich würde nicht mal Davids Fliege da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
Whenua, kann Davids Maske nicht heller leuchten? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Davids Maske nicht heller leuchten? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann Davids Maske nicht heller leuchten? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du.
wo ist Davids Kraft hin? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter.
wo ist Davids Kraft hin? <SEP> Er lebt in euch allen weiter.
wo ist Davids Kraft hin? <SEP> Es lebt in euch allen weiter.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Davids Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Davids Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo Davids Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wir erwischten Davids falschen Container. <SEP> Er war voller Klamotten.
wir erwischten Davids falschen Container. <SEP> Sie war voller Klamotten.
wir erwischten Davids falschen Container. <SEP> Es war voller Klamotten.
Davids Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Er besitzt ein Damysos-System.
Davids Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Sie besitzt ein Damysos-System.
Davids Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP> Es besitzt ein Damysos-System.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Davids Zwischenzone ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Davids Zwischenzone ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk Davids Zwischenzone ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Davids Welt erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Davids Welt erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> Davids Welt erkennen, wie es ist.
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Davids Stern folgen? <SEP> Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Davids Stern folgen? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse Davids Stern folgen? <SEP> Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Davids Hand so straffen konnte, bis sie platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Davids Hand so straffen konnte, bis er platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut Davids Hand so straffen konnte, bis es platzte.
hilf mir. <SEP> Davids Kopf... Er schmerzt!
hilf mir. <SEP> Davids Kopf... Sie schmerzt!
hilf mir. <SEP> Davids Kopf... Es schmerzt!
und was ist mit Davids Affen? <SEP> Er ist tot.
und was ist mit Davids Affen? <SEP> Sie ist tot.
und was ist mit Davids Affen? <SEP> Es ist tot.
halt Davids Prozess an. <SEP> Er macht es schlimmer.
halt Davids Prozess an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt Davids Prozess an. <SEP> Es macht es schlimmer.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
Davids Uhr gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
er sagte, dass man sein Herz nach Davids Uhr stellen kann. <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Davids Uhr stellen kann. <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach Davids Uhr stellen kann. <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
Davids Plasmabombe. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
Davids Plasmabombe. <SEP> Er ist in unserer Hand.
Davids Plasmabombe. <SEP> Es ist in unserer Hand.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Davids Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Davids Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser Davids Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
Nein, ich will nur Davids Käfer. <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
Nein, ich will nur Davids Käfer. <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
Nein, ich will nur Davids Käfer. <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
Davids Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
Davids Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
Davids Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
Davids verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Davids verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Davids verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
Davids Wunde ist tief. <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können.
Davids Wunde ist tief. <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können.
Davids Wunde ist tief. <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können.
wie kommt Davids Trank voran? <SEP> Hat er funktioniert?
wie kommt Davids Trank voran? <SEP> Hat sie funktioniert?
wie kommt Davids Trank voran? <SEP> Hat es funktioniert?
wie kommst du zu Davids Namen? <SEP> Er fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Davids Namen? <SEP> Sie fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu Davids Namen? <SEP> Es fängt nicht mit P an.
Nein. <SEP> Davids Welt bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Davids Welt bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> Davids Welt bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Davids Weg an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Davids Weg an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm Davids Weg an und es wird dich dorthin führen.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Davids Suppe, bevor sie kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Davids Suppe, bevor er kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss Davids Suppe, bevor es kalt wird.
ja, aber wie kriegt man Davids Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Davids Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man Davids Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
wie genau ist Davids Information? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Davids Information? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist Davids Information? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
Davids Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
Davids Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
Davids Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
Davids Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Davids Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
Davids Torpedo ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es kann nicht Davids Ort sein. <SEP> Er sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Davids Ort sein. <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht Davids Ort sein. <SEP> Es sieht aus wie eine Halde.
sagt Davids Bibel was über Adoption? <SEP> Sie sagt: Tut es.
sagt Davids Bibel was über Adoption? <SEP> Er sagt: Tut es.
sagt Davids Bibel was über Adoption? <SEP> Es sagt: Tut es.
- Was ist anders? <SEP> Davids Aussicht, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Davids Aussicht, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> Davids Aussicht, es hat sich verändert.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Davids Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Davids Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich Davids Salat essen können. <SEP> Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
Davids Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Davids Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Davids Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
Davids Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben?
Davids Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte er so schnell sterben?
Davids Pflanze ist tot. <SEP> Wie konnte es so schnell sterben?
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Davids Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Davids Chip einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn Davids Chip einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Davids Chip ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Davids Chip ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, Davids Chip ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
ich habe Davids Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Sie gehört meinem Vater.
ich habe Davids Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Er gehört meinem Vater.
ich habe Davids Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Es gehört meinem Vater.
Davids Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Davids Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
Davids Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht. Davids Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Davids Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. Davids Verlust ist eine Katastrophe. <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Davids Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Davids Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, Davids Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
Davids Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Davids Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Davids Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
Davids Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Sie wurde nicht ersetzt.
Davids Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Er wurde nicht ersetzt.
Davids Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Es wurde nicht ersetzt.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Davids Schnee, und drinnen wurde er geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Davids Schnee, und drinnen wurde sie geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel Davids Schnee, und drinnen wurde es geschnupft.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Davids Schuh in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Davids Schuh in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte Davids Schuh in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
Davids Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Er scheint ok zu sein.
Davids Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Sie scheint ok zu sein.
Davids Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP> Es scheint ok zu sein.
Davids Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Davids Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Davids Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
Davids Stuhl ist intuitiv. <SEP> Er wird alles lernen, was du weißt.
Davids Stuhl ist intuitiv. <SEP> Sie wird alles lernen, was du weißt.
Davids Stuhl ist intuitiv. <SEP> Es wird alles lernen, was du weißt.
was ist mit Davids Klon passiert? <SEP> Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Davids Klon passiert? <SEP> Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit Davids Klon passiert? <SEP> Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
Davids Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
Davids Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
Davids Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
wir müssen einfach mehr über Davids Infektion wissen. <SEP> Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Davids Infektion wissen. <SEP> Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über Davids Infektion wissen. <SEP> Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
Davids Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Sie hatte ihn.
Davids Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Er hatte ihn.
Davids Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Es hatte ihn.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Davids Nachbarschaft erinnerst, so wie sie mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Davids Nachbarschaft erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an Davids Nachbarschaft erinnerst, so wie es mal war.
ich ging zu Davids Wohnung. <SEP> Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Davids Wohnung. <SEP> Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu Davids Wohnung. <SEP> Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Davids Klinik erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Davids Klinik erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel Davids Klinik erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
ich habe mit Davids Affen gesprochen. <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Davids Affen gesprochen. <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit Davids Affen gesprochen. <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen.
- Sie hat immer noch Davids Affen? <SEP> - Sie sagte, er sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Davids Affen? <SEP> - Sie sagte, sie sagte es ihr.
- Sie hat immer noch Davids Affen? <SEP> - Sie sagte, es sagte es ihr.
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Davids Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Davids Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit Davids Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
aber schaut euch Davids Schnabel an. <SEP> - Er ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Davids Schnabel an. <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch Davids Schnabel an. <SEP> - Es ist fürs picken gemacht.
wie war Davids Flug? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Davids Flug? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war Davids Flug? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
komm her! <SEP> Nimm Davids Kuh, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Davids Kuh, bevor er mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm Davids Kuh, bevor es mehr Schaden anrichtet.
Davids Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Davids Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
Davids Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
wir werden für Davids Kuh bezahlen. <SEP> Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Davids Kuh bezahlen. <SEP> Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für Davids Kuh bezahlen. <SEP> Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Davids Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Davids Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> Davids Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
Davids Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
Davids Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
Davids Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
wir wissen, warum Davids Wald verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Davids Wald verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum Davids Wald verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
Davids Job ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
Davids Job ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
Davids Job ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
jetzt gib mir Davids Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
jetzt gib mir Davids Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
jetzt gib mir Davids Maske! <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
Woher ist Davids Karte? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist Davids Karte? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist Davids Karte? <SEP> Es war in der Post.
als die Cops fragten, wo Davids Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Davids Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo Davids Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
wo ist Davids Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Er war gerade verfügbar.
wo ist Davids Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Sie war gerade verfügbar.
wo ist Davids Name bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Es war gerade verfügbar.
ich liebe Davids Job. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe Davids Job. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe Davids Job. <SEP> Es ist interessant.
Davids Glock ist interessant. <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch.
Davids Glock ist interessant. <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch.
Davids Glock ist interessant. <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade Davids Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Davids Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
Davids Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
Davids Maschine... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
wieso Davids Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil sie voller Steine ist.
wieso Davids Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil er voller Steine ist.
wieso Davids Wüste fantastisch ist? <SEP> Weil es voller Steine ist.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Davids Krieg ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Davids Krieg ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn Davids Krieg ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
öffnet Davids Tür! <SEP> Sie ist verschlossen.
öffnet Davids Tür! <SEP> Er ist verschlossen.
öffnet Davids Tür! <SEP> Es ist verschlossen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Davids Schlüssel ist. <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Davids Schlüssel ist. <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo Davids Schlüssel ist. <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Davids Granate bei dir. <SEP> Sie kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Davids Granate bei dir. <SEP> Er kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch Davids Granate bei dir. <SEP> Es kommt überall mit hin.
katastrophal. <SEP> Davids Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
katastrophal. <SEP> Davids Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
katastrophal. <SEP> Davids Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
du bist übergetreten, gib mir Davids Flasche. <SEP> Du schummelst, sie gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Davids Flasche. <SEP> Du schummelst, er gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir Davids Flasche. <SEP> Du schummelst, es gehört mir!
et quel cauchemar. <SEP> Davids Plan, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Davids Plan, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> Davids Plan, es scheitert, nicht wahr?
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Davids Tür und sie wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Davids Tür und er wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an Davids Tür und es wurde geöffnet.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Davids Balken fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Davids Balken fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> Davids Balken fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
man kennt Davids Feind. <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Davids Feind. <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da.
man kennt Davids Feind. <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Davids Film hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Davids Film hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> Davids Film hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
Davids Film... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Davids Film... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
Davids Film... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
an diesem Tag erhielt ich Davids Brief <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Davids Brief <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich Davids Brief <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir, wo Davids Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo sie ist.
sagen Sie mir, wo Davids Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo er ist.
sagen Sie mir, wo Davids Rakete ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo Davids Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
wenn Sie uns sagen, wo Davids Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo Davids Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
Davids Schale steht am falschen Platz. <SEP> Sie ist aus Murano-Glas.
Davids Schale steht am falschen Platz. <SEP> Er ist aus Murano-Glas.
Davids Schale steht am falschen Platz. <SEP> Es ist aus Murano-Glas.
das war Davids Entscheidung. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war Davids Entscheidung. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war Davids Entscheidung. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
- Es war nicht Davids Taschenlampe. <SEP> Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Davids Taschenlampe. <SEP> Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht Davids Taschenlampe. <SEP> Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
Davids Leber ist eine Art Filter. <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Davids Leber ist eine Art Filter. <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Davids Leber ist eine Art Filter. <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Woher wußten sie Davids Namen? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Davids Namen? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie Davids Namen? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich Davids Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
Davids Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
Davids Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
Davids Song funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
wo ist Davids Gürtel? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Davids Gürtel? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist Davids Gürtel? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Davids magische Gemeinde wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Davids magische Gemeinde wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, Davids magische Gemeinde wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
hast du Davids Plan? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du Davids Plan? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du Davids Plan? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Davids TARDIS wird da bleiben, wo sie ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Davids TARDIS wird da bleiben, wo er ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, Davids TARDIS wird da bleiben, wo es ist.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Davids Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Davids Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass Davids Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich habe Davids Schädel geröntgt. <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Davids Schädel geröntgt. <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe Davids Schädel geröntgt. <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
Davids Dalek ist ehrlich. <SEP> Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Davids Dalek ist ehrlich. <SEP> Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
Davids Dalek ist ehrlich. <SEP> Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
Davids Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Er weiß alles.
Davids Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Sie weiß alles.
Davids Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Es weiß alles.
- Alle tot. <SEP> Wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was er braucht.
wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was sie braucht.
wenn Davids Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was es braucht.
ich habe mir Davids Arbeit angesehen. <SEP> Sie ist brillant!
ich habe mir Davids Arbeit angesehen. <SEP> Er ist brillant!
ich habe mir Davids Arbeit angesehen. <SEP> Es ist brillant!
Davids Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Davids Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Davids Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
Davids Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
Davids Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge.
Davids Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Davids Plünderer finden, bevor er wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Davids Plünderer finden, bevor sie wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen Davids Plünderer finden, bevor es wieder angreift.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Davids Operation ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Davids Operation ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> Davids Operation ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
ich hab Davids Raum vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Davids Raum vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab Davids Raum vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
- Das ist nicht Davids Hund? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Davids Hund? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht Davids Hund? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
kann man was dagegen tun? <SEP> Davids Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Davids Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> Davids Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen Davids Tumor biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Davids Tumor biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen Davids Tumor biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Davids Geschäftsplan gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Davids Geschäftsplan gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab Davids Geschäftsplan gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Film ist es so. Davids Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Davids Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. Davids Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber Davids Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
aber Davids Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber Davids Insel... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
Davids Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Davids Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
Davids Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob sie passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob er passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob es passt.
wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher Davids alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
- Davids Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Sie wäre nass geworden.
- Davids Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Er wäre nass geworden.
- Davids Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Es wäre nass geworden.
was? <SEP> Davids Kugel. Finde sie und hol sie raus.
was? <SEP> Davids Kugel. Finde er und hol sie raus.
was? <SEP> Davids Kugel. Finde es und hol es raus.
Davids Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Davids Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
Davids Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
und als ich Davids Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Davids Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich Davids Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und gestern versuchte Davids Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Er war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Davids Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte Davids Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Es war nicht zufällig schwarz, oder?
ich kenne Davids Film. <SEP> Er trifft Paris.
ich kenne Davids Film. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne Davids Film. <SEP> Es trifft Paris.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Davids Symbiont sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Davids Symbiont sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird Davids Symbiont sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
Nein, ich suche noch nach Davids Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, er hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Davids Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach Davids Kommuniqué. <SEP> Wir dachten, es hält Sie hier fest.
Sie hat Davids Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
Sie hat Davids Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
Sie hat Davids Retrovirus genommen. <SEP> - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
- Davids Virus ist aktiv. <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem.
- Davids Virus ist aktiv. <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem.
- Davids Virus ist aktiv. <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem.
Davids Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
Davids Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
Davids Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
Davids Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Davids Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
Davids Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
da war Davids Stimme. <SEP> - Was hat sie gesagt?
da war Davids Stimme. <SEP> - Was hat er gesagt?
da war Davids Stimme. <SEP> - Was hat es gesagt?
Davids Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Er benutzte einen Silberhaken.
Davids Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken.
Davids Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP> Es benutzte einen Silberhaken.
vor allem kann Davids Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Davids Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann Davids Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf.
- Ok. <SEP> Also, Davids erster Fall, wie war er?
- Ok. <SEP> Also, Davids erster Fall, wie war sie?
- Ok. <SEP> Also, Davids erster Fall, wie war es?
ich denke schon den ganzen Tag an Davids Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Davids Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an Davids Kneipe, in die ich früher ging. <SEP> Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse Davids Kirche! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
was bewirkt Davids Kamm? <SEP> Er hält die Zeit an.
was bewirkt Davids Kamm? <SEP> Sie hält die Zeit an.
was bewirkt Davids Kamm? <SEP> Es hält die Zeit an.
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Davids Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Davids Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und Davids Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
aber Davids Rauch kann nicht lügen! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
aber Davids Rauch kann nicht lügen! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
aber Davids Rauch kann nicht lügen! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
ich arbeite für Davids Behörde. <SEP> Sie nennt sich IMF.
ich arbeite für Davids Behörde. <SEP> Er nennt sich IMF.
ich arbeite für Davids Behörde. <SEP> Es nennt sich IMF.
Davids Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
Davids Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
Davids Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
Davids Gral war nie ein Becher. <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Davids Gral war nie ein Becher. <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Davids Gral war nie ein Becher. <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
Davids Wegweiser. <SEP> Er ist ruiniert.
Davids Wegweiser. <SEP> Sie ist ruiniert.
Davids Wegweiser. <SEP> Es ist ruiniert.
Davids Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Davids Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
Davids Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Davids Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Davids Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> Davids Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
senden wir Davids Energie zurück. <SEP> Sie wird sich aufbauen.
senden wir Davids Energie zurück. <SEP> Er wird sich aufbauen.
senden wir Davids Energie zurück. <SEP> Es wird sich aufbauen.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Er ist wie ein Rausch.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Sie ist wie ein Rausch.
ich liebe Davids Ort. <SEP> Es ist wie ein Rausch.
jetzt können Sie etwas für Davids Staat tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Davids Staat tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für Davids Staat tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Davids Regierung beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Davids Regierung beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> Davids Regierung beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Davids gesamten Vertrag. <SEP> Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Davids gesamten Vertrag. <SEP> Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht Davids gesamten Vertrag. <SEP> Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Davids Wildnis gesehen, so lang es sie noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Davids Wildnis gesehen, so lang es er noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich Davids Wildnis gesehen, so lang es es noch gab.
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Davids Schild war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Davids Schild war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> Davids Schild war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
Davids Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Davids Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Davids Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP> Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
Davids Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Davids Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
Davids Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
ich hab 'Davids Flügel. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Davids Flügel. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'Davids Flügel. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
Davids Schläger ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Davids Schläger ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
Davids Schläger ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Davids urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Davids urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass Davids urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
Davids Geldbeutel. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
Davids Geldbeutel. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
Davids Geldbeutel. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Davids Drache schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Davids Drache schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> Davids Drache schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Davids Ring, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Davids Ring, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft Davids Ring, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
erzähl mir von Davids Stein. <SEP> Ist er klar? Oder ist er milchig?
erzähl mir von Davids Stein. <SEP> Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
erzähl mir von Davids Stein. <SEP> Ist es klar? Oder ist es milchig?
- Ich habe gehört, Davids Reise war toll. <SEP> - Ja, sie war wunderschön.
- Ich habe gehört, Davids Reise war toll. <SEP> - Ja, er war wunderschön.
- Ich habe gehört, Davids Reise war toll. <SEP> - Ja, es war wunderschön.
sieh dir Davids Bibel an. <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Davids Bibel an. <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir Davids Bibel an. <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
Davids Wein ist exzellent. <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Davids Wein ist exzellent. <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
Davids Wein ist exzellent. <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
wir fanden Davids Waffe bei ihm. <SEP> Sie wurde abgefeuert.
wir fanden Davids Waffe bei ihm. <SEP> Er wurde abgefeuert.
wir fanden Davids Waffe bei ihm. <SEP> Es wurde abgefeuert.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Davids besonderen Vereinigung berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Davids besonderen Vereinigung berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von Davids besonderen Vereinigung berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
so. das ist tiefer. <SEP> Davids Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Davids Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> Davids Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Davids Zeit. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Davids Zeit. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht Davids Zeit. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Davids Welt nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Davids Welt nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst Davids Welt nicht so, wie es ist.
aber ist es nicht so, dass Davids Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Sie ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Davids Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Er ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass Davids Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Es ist stark und schwach.
ja, Davids Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Er muss darin sein.
ja, Davids Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Sie muss darin sein.
ja, Davids Virus könnte sich darin befinden. <SEP> Es muss darin sein.
Davids Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke er ist frischer.
Davids Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke sie ist frischer.
Davids Tapir riecht besser. <SEP> Ich denke es ist frischer.
Davids 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Sie hat die falsche Form.
Davids 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Er hat die falsche Form.
Davids 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Es hat die falsche Form.
es gibt Davids Nachricht. <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Davids Nachricht. <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es gibt Davids Nachricht. <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert.
was für Davids hässlicher Hund. <SEP> Er ist süß. Rock.
was für Davids hässlicher Hund. <SEP> Sie ist süß. Rock.
was für Davids hässlicher Hund. <SEP> Es ist süß. Rock.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Davids Trick war zu gut. Er war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Davids Trick war zu gut. Sie war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> Davids Trick war zu gut. Es war zu einfach.
ich habe Davids Rolle! <SEP> Und sie passt so gut zu mir!
ich habe Davids Rolle! <SEP> Und er passt so gut zu mir!
ich habe Davids Rolle! <SEP> Und es passt so gut zu mir!
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Davids Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Davids Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. Davids Behandlung wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
hast du Davids Mantel gesehen? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Davids Mantel gesehen? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du Davids Mantel gesehen? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Davids Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Davids Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn Davids Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
Davids Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Davids Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Davids Ort wurde von dir geschaffen. <SEP> Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
Davids Hund ist mir lästig. <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
Davids Hund ist mir lästig. <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
Davids Hund ist mir lästig. <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
Davids Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Davids Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Davids Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Davids Kanister gefunden und er ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Davids Kanister gefunden und sie ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben Davids Kanister gefunden und es ist scharf.
Davids Tumor ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Davids Tumor ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Davids Tumor ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
Davids Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Davids Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
Davids Zahl bedeutet ihr alles. <SEP> Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
deshalb hatten wir Angst, Davids Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Davids Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, Davids Stab sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
Davids Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
Davids Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
Davids Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Davids Tür vor, und schließe sie.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Davids Tür vor, und schließe er.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach Davids Tür vor, und schließe es.
Davids Nacht war legendär. <SEP> Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Davids Nacht war legendär. <SEP> Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Davids Nacht war legendär. <SEP> Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
Davids Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Er suchte mich heim.
Davids Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Sie suchte mich heim.
Davids Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Es suchte mich heim.
Davids Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
Davids Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
Davids Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
hab Davids neuen Song. <SEP> Er handelt von zwei Brüdern.
hab Davids neuen Song. <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern.
hab Davids neuen Song. <SEP> Es handelt von zwei Brüdern.
Davids Maus war in meiner Tasche. <SEP> Sie war in meiner Tasche!
Davids Maus war in meiner Tasche. <SEP> Er war in meiner Tasche!
Davids Maus war in meiner Tasche. <SEP> Es war in meiner Tasche!
und Davids Energie schadet ihnen? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen.
und Davids Energie schadet ihnen? <SEP> Er sorgt für Interferenzen.
und Davids Energie schadet ihnen? <SEP> Es sorgt für Interferenzen.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Davids Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Davids Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht Davids Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
ich tue nur das, was in Davids Prospekt steht. <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Davids Prospekt steht. <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in Davids Prospekt steht. <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Davids Rebellion zu verhindern, bevor sie losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Davids Rebellion zu verhindern, bevor er losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, Davids Rebellion zu verhindern, bevor es losgeht.
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Davids Isolus einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Davids Isolus einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass Davids Isolus einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
aber Davids Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Sie ist weg.
aber Davids Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Er ist weg.
aber Davids Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP> Es ist weg.
deshalb setze ich Davids Orion auch ein. <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Davids Orion auch ein. <SEP> Er wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich Davids Orion auch ein. <SEP> Es wurde sofort zurück beordert.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Davids Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
Davids Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist er?
Davids Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist sie?
Davids Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist es?
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Davids Fuß, bevor er den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Davids Fuß, bevor sie den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte Davids Fuß, bevor es den Boden berührte.
Sie hat Davids Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
Sie hat Davids Waffe gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
Sie hat Davids Waffe gezogen. <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Davids Sterns? Nur weil er hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Davids Sterns? Nur weil sie hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen Davids Sterns? Nur weil es hell leuchtet?
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Davids Shtriga verschwunden. <SEP> Sie war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Davids Shtriga verschwunden. <SEP> Er war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war Davids Shtriga verschwunden. <SEP> Es war... es war einfach weg.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Davids Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Davids Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben Davids Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
Davids Impfstoff war hier drin! <SEP> Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
Davids Impfstoff war hier drin! <SEP> sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
Davids Impfstoff war hier drin! <SEP> es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
Davids Fernseher ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
Davids letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Davids letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Davids letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
Davids Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Davids Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Davids Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
Davids Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Davids Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
Davids Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
dann positionieren Sie Davids Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Davids Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie Davids Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
Davids Technik ist bahnbrechend. <SEP> Sie ist zehnmal so exakt.
Davids Technik ist bahnbrechend. <SEP> Er ist zehnmal so exakt.
Davids Technik ist bahnbrechend. <SEP> Es ist zehnmal so exakt.
Davids Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
Davids Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
Davids Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber Davids Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
aber Davids Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber Davids Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
das ist das Geniale an Davids Theorie. <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Davids Theorie. <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an Davids Theorie. <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
Jack, ich habe gerade von Davids Aufnahme gehört. <SEP> Ist sie wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Davids Aufnahme gehört. <SEP> Ist er wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von Davids Aufnahme gehört. <SEP> Ist es wirklich zerstört?
Davids kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Davids kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
Davids kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
"Davids Elefant ist verschwunden" <SEP> "Er ist genau jetzt verschwunden"
"Davids Elefant ist verschwunden" <SEP> "Sie ist genau jetzt verschwunden"
"Davids Elefant ist verschwunden" <SEP> "Es ist genau jetzt verschwunden"
Davids Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Sie endet jetzt sofort.
Davids Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Er endet jetzt sofort.
Davids Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP> Es endet jetzt sofort.
liegt Davids großer Sack. <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Davids großer Sack. <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt Davids großer Sack. <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
seht ihr Davids Fahne da oben? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Davids Fahne da oben? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr Davids Fahne da oben? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
wo ist Davids Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
wo ist Davids Flasche? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
wo ist Davids Flasche? <SEP> Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
Davids Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Davids Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Davids Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
Davids Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Sie ist im Kofferraum.
Davids Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Er ist im Kofferraum.
Davids Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Es ist im Kofferraum.
wir sind Davids Stadt schnuppe. <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern.
wir sind Davids Stadt schnuppe. <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern.
wir sind Davids Stadt schnuppe. <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern.
natürlich tu ich das. <SEP> Davids Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Davids Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> Davids Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Davids Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Davids Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich Davids Kutsche wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
Davids Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet sie?
Davids Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet er?
Davids Aussicht ist besser. <SEP> Was kostet es?
Davids Steg ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
Davids Steg ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
Davids Steg ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
Davids Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Davids Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Davids Presse ist ein Werkzeug. <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
Davids Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Sie stirbt ab.
Davids Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Er stirbt ab.
Davids Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Es stirbt ab.
Nein, all die Antworten könnten hinter Davids Tür sein. <SEP> Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Davids Tür sein. <SEP> Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter Davids Tür sein. <SEP> Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Davids Laden, er ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Davids Laden, sie ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag Davids Laden, es ist großartig.
Davids Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war sie denn?
Davids Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war er denn?
Davids Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war es denn?
ich habe auch Davids Traum. <SEP> Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Davids Traum. <SEP> Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch Davids Traum. <SEP> Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
wie war Davids Tag? <SEP> Er war einfach göttlich.
wie war Davids Tag? <SEP> Sie war einfach göttlich.
wie war Davids Tag? <SEP> Es war einfach göttlich.
das war das letzte mal, dass du Davids Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
das war das letzte mal, dass du Davids Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du Davids Film ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
kennen Sie Davids Stiefel? <SEP> Wem gehört er?
kennen Sie Davids Stiefel? <SEP> Wem gehört sie?
kennen Sie Davids Stiefel? <SEP> Wem gehört es?
dann war Davids DNA negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
dann war Davids DNA negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war Davids DNA negativ? <SEP> Es stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Davids Tod wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Davids Tod wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, Davids Tod wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
Davids Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
Davids Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
Davids Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Davids Topf nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Davids Topf nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie Davids Topf nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Davids Handschuh bleibt im Safe, wo er hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Davids Handschuh bleibt im Safe, wo sie hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> Davids Handschuh bleibt im Safe, wo es hingehört.
hast du Davids Film gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
hast du Davids Film gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du Davids Film gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
Davids Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
Davids Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
Davids Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
Melia: was macht Davids Bauchspeicheldrüse? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Davids Bauchspeicheldrüse? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht Davids Bauchspeicheldrüse? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
- Woher kam Davids Anruf denn? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Davids Anruf denn? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam Davids Anruf denn? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
nun, was nützt es, Davids Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere sie.
nun, was nützt es, Davids Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere er.
nun, was nützt es, Davids Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere es.
Oh, äh... ich sah Davids Bombe. <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Davids Bombe. <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah Davids Bombe. <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Niles, Davids Beaujolais ist makellos. <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Davids Beaujolais ist makellos. <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, Davids Beaujolais ist makellos. <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Davids Bus, weil er bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Davids Bus, weil sie bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in Davids Bus, weil es bald abfährt.
Davids Laden ist gut.. <SEP> Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Davids Laden ist gut.. <SEP> Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
Davids Laden ist gut.. <SEP> Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
du hast Davids Heilung gefunden. <SEP> Wo war sie?
du hast Davids Heilung gefunden. <SEP> Wo war er?
du hast Davids Heilung gefunden. <SEP> Wo war es?
wo ist Davids Schatz. <SEP> Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Davids Schatz. <SEP> Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist Davids Schatz. <SEP> Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
Davids Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Davids Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
Davids Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Davids Bogen auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Davids Bogen auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf Davids Bogen auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
Davids Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Davids Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Davids Versammlung ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
Davids Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
Davids Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
Davids Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
wie hast du Davids Tür aufgeschlossen? <SEP> Sie war bereits offen.
wie hast du Davids Tür aufgeschlossen? <SEP> Er war bereits offen.
wie hast du Davids Tür aufgeschlossen? <SEP> Es war bereits offen.
ich muss los. <SEP> Davids Schwanz will was er will.
ich muss los. <SEP> Davids Schwanz will was sie will.
ich muss los. <SEP> Davids Schwanz will was es will.
Davids Welt ist... <SEP> Sie ist verdammt.
Davids Welt ist... <SEP> Er ist verdammt.
Davids Welt ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für Davids Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
er ist für Davids Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für Davids Notaufnahme ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
ich schwamm draußen, und da kam Davids Wal. <SEP> Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Davids Wal. <SEP> Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam Davids Wal. <SEP> Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
Davids Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Sie ist ein anderer Planet.
Davids Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Er ist ein anderer Planet.
Davids Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Es ist ein anderer Planet.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Davids Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Davids Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie Davids Film zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Davids Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Davids Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> Davids Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
du musst Davids Kristall beschützen. <SEP> Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Davids Kristall beschützen. <SEP> Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst Davids Kristall beschützen. <SEP> Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist egal. <SEP> Findet Davids Hand, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Davids Hand, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet Davids Hand, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Davids Sonde eingeführt ist. <SEP> Sie darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Davids Sonde eingeführt ist. <SEP> Er darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn Davids Sonde eingeführt ist. <SEP> Es darf nicht herausrutschen.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Davids Toilette werfen, sonst verstopft sie.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Davids Toilette werfen, sonst verstopft er.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in Davids Toilette werfen, sonst verstopft es.
Davids Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
Davids Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
Davids Diskussion ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
du solltest dir Davids Ort ansehen. <SEP> Er verkauft sich von selbst.
du solltest dir Davids Ort ansehen. <SEP> Sie verkauft sich von selbst.
du solltest dir Davids Ort ansehen. <SEP> Es verkauft sich von selbst.
willst du Davids Melone? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Davids Melone? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig.
willst du Davids Melone? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig.
laut dem Bericht hatten die Opfer Davids Hund. <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Davids Hund. <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer Davids Hund. <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord.
da war Davids Virus. <SEP> Er hat fast jeden getötet.
da war Davids Virus. <SEP> Sie hat fast jeden getötet.
da war Davids Virus. <SEP> Es hat fast jeden getötet.
Sie könnten Davids unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Davids unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten Davids unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Davids Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
Davids Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
Davids Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Davids Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Davids Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> Davids Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Davids Nase, tut sie weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Davids Nase, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> Davids Nase, tut es weh?
Davids Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
Davids Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
Davids Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
Davids Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut er das?
Davids Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut sie das?
Davids Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut es das?
Davids Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
Davids Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
Davids Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn Davids Eingriff nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
was ist, wenn Davids Eingriff nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn Davids Eingriff nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Davids Virus ist, bevor er mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Davids Virus ist, bevor sie mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was Davids Virus ist, bevor es mich tötet.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Davids Schädel Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Davids Schädel Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf Davids Schädel Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
Davids Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Davids Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Davids Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
Davids Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Davids Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
Davids Laptop ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
- Gib mir Davids Mantel. <SEP> - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
- Gib mir Davids Mantel. <SEP> - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
- Gib mir Davids Mantel. <SEP> - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
ich werde gleich Davids Nummer drehen. <SEP> Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Davids Nummer drehen. <SEP> Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich Davids Nummer drehen. <SEP> Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Davids Idee, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Davids Idee, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten Davids Idee, und es war falsch.
Davids Schmerz ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
Davids Schmerz ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
Davids Schmerz ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und was war mit Davids Gans? <SEP> Sie biss dir in den Zeh.
und was war mit Davids Gans? <SEP> Er biss dir in den Zeh.
und was war mit Davids Gans? <SEP> Es biss dir in den Zeh.
und die Couch. <SEP> Du hast Davids Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
und die Couch. <SEP> Du hast Davids Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und die Couch. <SEP> Du hast Davids Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
Davids liebste Erinnerung ist... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Davids liebste Erinnerung ist... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
Davids liebste Erinnerung ist... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die vierte Quelle ist Josephus und Davids Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Davids Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und Davids Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Davids Krieg echt ist? " <SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Davids Krieg echt ist? " <SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass Davids Krieg echt ist? " <SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ähm... sie haben Davids Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
ähm... sie haben Davids Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben Davids Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Davids Schlange den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Davids Schlange den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen Davids Schlange den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Davids Maske, weil sie mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Davids Maske, weil er mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag Davids Maske, weil es mein Gesicht verdeckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Davids Story gehört habe, war sie bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Davids Story gehört habe, war er bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von Davids Story gehört habe, war es bereits gedruckt.
vor Anbeginn der Zeit gab es Davids Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Davids Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es Davids Würfel. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
Davids Würfel ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
Davids Würfel ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
Davids Würfel ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
Davids Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Er wird hier landen.
Davids Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Sie wird hier landen.
Davids Drachen fliegt woanders hin. <SEP> Es wird hier landen.
ich weiß nicht, ob Davids neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird er funktionieren.
ich weiß nicht, ob Davids neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird sie funktionieren.
ich weiß nicht, ob Davids neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird es funktionieren.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
Davids Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Davids Stimme, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Davids Stimme, als ob er ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte Davids Stimme, als ob es ein Schatz wäre.
Davids Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen.
Davids Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen.
Davids Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen.
ich lese alles, was ich kann, aber Davids Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Davids Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber Davids Krieg war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
Davids Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt,
Davids Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt,
Davids Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt,
da war Davids Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Davids Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war Davids Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
heute geht 's mir um Davids Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Davids Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um Davids Traum, den ich immer wieder habe. <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an.
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Davids Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Davids Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn Davids Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
was auch immer passiert, Davids Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Davids Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, Davids Erde wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
- Genau. <SEP> Davids Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Davids Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> Davids Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Davids leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Davids leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch Davids leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP> Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Davids Tiger seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Davids Tiger seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt Davids Tiger seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
ich weiß nur, dass Davids Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Sie hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Davids Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Er hätte es werden können.
ich weiß nur, dass Davids Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Es hätte es werden können.
Davids aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Davids aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
Davids aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
er repariert nur Davids Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
er repariert nur Davids Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
er repariert nur Davids Toilette. <SEP> Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
Davids Fall fand große Beachtung. <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine.
Davids Fall fand große Beachtung. <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine.
Davids Fall fand große Beachtung. <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine.
Davids Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Davids Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
Davids Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
er hat Davids Modelleisenbahn? <SEP> Sie steht in der Garage.
er hat Davids Modelleisenbahn? <SEP> Er steht in der Garage.
er hat Davids Modelleisenbahn? <SEP> Es steht in der Garage.
ich habe Davids Blutung gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe Davids Blutung gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe Davids Blutung gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht Davids Befund aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Davids Befund aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht Davids Befund aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
du sollst wissen, was Davids Musik anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was Davids Musik anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was Davids Musik anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich Davids Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Davids Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich Davids Brief von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Davids englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Davids englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird Davids englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
Nein, Davids Wind hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, Davids Wind hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, Davids Wind hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Davids Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Davids Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> Davids Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
Davids menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Davids menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
Davids menschliche Körper ist faszinierend. <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
die Grundpfeiler Davids Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Davids Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler Davids Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Davids Bombe, sie kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Davids Bombe, er kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> Davids Bombe, es kommt von der Straße.
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist Davids SUV? <SEP> Wurde es gestohlen?
leider stürzte Davids Computer ab. <SEP> Er fiel komplett aus.
leider stürzte Davids Computer ab. <SEP> Sie fiel komplett aus.
leider stürzte Davids Computer ab. <SEP> Es fiel komplett aus.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als er erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als sie erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als es erschien.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Er war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Sie war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass Davids Berg mehr war, als er erschien. <SEP> Es war Heimat.
Davids Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Sie ging sowieso los.
Davids Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Er ging sowieso los.
Davids Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Es ging sowieso los.
was ist mit Davids Spalt geschehen? <SEP> Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Davids Spalt geschehen? <SEP> Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit Davids Spalt geschehen? <SEP> Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
also... wie war Davids mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, sie war fabelhaft.
also... wie war Davids mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, er war fabelhaft.
also... wie war Davids mysteriöse Verabredung? <SEP> Ah, es war fabelhaft.
Davids Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass sie heil ist.
Davids Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass er heil ist.
Davids Hand ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass es heil ist.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Davids Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Davids Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich Davids Krebs ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
Davids Waffe! <SEP> Sie hat ihn verletzt!
Davids Waffe! <SEP> Er hat ihn verletzt!
Davids Waffe! <SEP> Es hat ihn verletzt!
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Davids Helikopter, er stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Davids Helikopter, sie stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, Davids Helikopter, es stürzte ab.
wie bitte, Sir? <SEP> Davids Finte, sie brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Davids Finte, er brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> Davids Finte, es brachte uns gar nichts.
Davids Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
Davids Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
Davids Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
wie lief Davids Mission? <SEP> War sie erfolgreich?
wie lief Davids Mission? <SEP> War er erfolgreich?
wie lief Davids Mission? <SEP> War es erfolgreich?
Sir, Davids Satellit dreht sich wieder. <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Davids Satellit dreht sich wieder. <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf.
Sir, Davids Satellit dreht sich wieder. <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Davids Karte gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Davids Karte gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe Davids Karte gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Davids Bus, und sehe wohin er mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Davids Bus, und sehe wohin sie mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme Davids Bus, und sehe wohin es mich führt.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Davids Taschenlampen habt, macht sie an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Davids Taschenlampen habt, macht er an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn Davids Taschenlampen habt, macht es an.
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Davids Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Davids Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es Davids Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
was ist denn jetzt mit Davids geheimen Zutat? <SEP> Sie ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Davids geheimen Zutat? <SEP> Er ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit Davids geheimen Zutat? <SEP> Es ist, wie gesagt, geheim.
ich kann Davids Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
ich kann Davids Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
ich kann Davids Quelle nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Davids Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Davids Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um Davids Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird.
Claire und Kate haben mir von Davids Ort erzählt. <SEP> Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Davids Ort erzählt. <SEP> Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von Davids Ort erzählt. <SEP> Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Davids Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Davids Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn Davids Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
Oh, nein, du hast Davids Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Sie war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Davids Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Er war bereits ruiniert.
Oh, nein, du hast Davids Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP> Es war bereits ruiniert.
dir hat Davids Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
dir hat Davids Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat Davids Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
er wird Davids Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird Davids Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird Davids Welt heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Davids Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Davids Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> Davids Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Davids Körper merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Davids Körper merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor Davids Körper merkt daß es satt ist.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Davids Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Davids Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass Davids Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
Oh, und, Julie, ich habe Davids Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Er liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Davids Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Sie liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe Davids Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Es liegt auf deinem Bett.
erzähl mir von Davids klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Davids klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von Davids klinischen Studie. <SEP> Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe Davids Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
für mich ist Davids Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Davids Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist Davids Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich mag Davids Schmerz. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Davids Schmerz. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag Davids Schmerz. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du Davids Brief mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Davids Brief mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du Davids Brief mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
weißt du, in England haben wir Davids tolle Sache. <SEP> Sie heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Davids tolle Sache. <SEP> Er heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir Davids tolle Sache. <SEP> Es heißt Wasserhahn.
das hier ist Davids Haftmine. <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Davids Haftmine. <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist Davids Haftmine. <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Davids Ehe war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Davids Ehe war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> Davids Ehe war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
er sagte, Davids Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Davids Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, Davids Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
du willst also Davids ganze Etage mieten? <SEP> Sie steht doch leer.
du willst also Davids ganze Etage mieten? <SEP> Er steht doch leer.
du willst also Davids ganze Etage mieten? <SEP> Es steht doch leer.
Tja... offenbar... wütete Davids Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Davids Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete Davids Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Davids Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Davids Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben Davids Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
Davids Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo sie ist.
Davids Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo er ist.
Davids Formel muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo es ist.
das ist Davids Dämonenstab! <SEP> Er kann Dämonen töten.
das ist Davids Dämonenstab! <SEP> Sie kann Dämonen töten.
das ist Davids Dämonenstab! <SEP> Es kann Dämonen töten.
was interessiert es sie wo Davids Hinweis herkam. <SEP> Er war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Davids Hinweis herkam. <SEP> Sie war stichhaltig.
was interessiert es sie wo Davids Hinweis herkam. <SEP> Es war stichhaltig.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Davids Kreatur, bevor sie die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Davids Kreatur, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer Davids Kreatur, bevor es die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Davids Brief. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Davids Brief. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich Davids Brief. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
Davids Vogel machte uns Probleme. <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Davids Vogel machte uns Probleme. <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
Davids Vogel machte uns Probleme. <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
und was ist Davids gute Nachricht? <SEP> -Das war sie.
und was ist Davids gute Nachricht? <SEP> -Das war er.
und was ist Davids gute Nachricht? <SEP> -Das war es.
Davids geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
Davids geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
Davids geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
die Kiste? <SEP> Ja, Davids Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Davids Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, Davids Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
Davids Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist?
Davids Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist?
Davids Schlüssel fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist?
Woher kommt Davids Name? <SEP> Er ist arabisch.
Woher kommt Davids Name? <SEP> Sie ist arabisch.
Woher kommt Davids Name? <SEP> Es ist arabisch.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Davids Ort wählten. <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Davids Ort wählten. <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie Davids Ort wählten. <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor.
niemand sonst kann Davids Kampagne bekommen, oder? <SEP> Sie gehört Ihnen.
niemand sonst kann Davids Kampagne bekommen, oder? <SEP> Er gehört Ihnen.
niemand sonst kann Davids Kampagne bekommen, oder? <SEP> Es gehört Ihnen.
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Davids Geschichte sagtest, dass sie traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Davids Geschichte sagtest, dass er traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über Davids Geschichte sagtest, dass es traurig und schön war?
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Davids Silhouette, weil sie leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Davids Silhouette, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse Davids Silhouette, weil es leer ist.
Josh hat sich Davids Dokumentation angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Davids Dokumentation angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich Davids Dokumentation angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
du gießt Davids Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Davids Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt Davids Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
als wir erwachten, ging gerade Davids Mond auf. <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Davids Mond auf. <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade Davids Mond auf. <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
Davids Nadel war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
Davids Nadel war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
Davids Nadel war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
Davids Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku.
Davids Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku.
Davids Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku.
wir hätten Davids Aufzug nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten Davids Aufzug nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten Davids Aufzug nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
hoch in den Bergen Liegt Davids wilder Wald <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Davids wilder Wald <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt Davids wilder Wald <SEP> Es ist wunderschön
Tja, vielleicht hast Du Davids Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Davids Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du Davids Karte falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
wie alt ist Davids Karte? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Davids Karte? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist Davids Karte? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Davids PC hat begrenzten RAM. <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Davids PC hat begrenzten RAM. <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
Davids PC hat begrenzten RAM. <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
und Davids Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und Davids Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und Davids Krawatte? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
vor 18 Monaten hat sie Davids Stepper verkauft. <SEP> Er war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Davids Stepper verkauft. <SEP> Sie war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie Davids Stepper verkauft. <SEP> Es war nur zwei Monate alt.
ich habe gehört, Davids Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Davids Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, Davids Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
aber wieso benötigen sie Davids Vulkan? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Davids Vulkan? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie Davids Vulkan? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
Sigma, erweist du mir Davids Ehre? <SEP> Sie gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Davids Ehre? <SEP> Er gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir Davids Ehre? <SEP> Es gehört Ihnen, Doctor.
Davids Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
Davids Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
Davids Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
hier ist Davids Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Davids Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist Davids Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
Davids Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
Davids Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
Davids Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
Kyle, Davids Plan ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Davids Plan ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, Davids Plan ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Davids Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Davids Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Davids Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
Davids Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Er hat keine Stimmbänder.
Davids Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Sie hat keine Stimmbänder.
Davids Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Es hat keine Stimmbänder.
was bedeutet Davids Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Davids Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet Davids Sonnenfinsternis? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
wo hat er dann Davids Waffe her? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Davids Waffe her? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann Davids Waffe her? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Davids Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Davids Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte Davids Name vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
wissen Sie, was Davids Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Davids Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was Davids Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
Davids Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen.
Davids Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
Davids Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen.
Sie haben Davids Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben Davids Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben Davids Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
Davids Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Davids Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
Davids Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Davids Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Davids Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, Davids Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
Davids Ort ist unser. <SEP> Er gehört uns.
Davids Ort ist unser. <SEP> Sie gehört uns.
Davids Ort ist unser. <SEP> Es gehört uns.
ich werde Ihnen Davids Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet er?
ich werde Ihnen Davids Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet sie?
ich werde Ihnen Davids Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet es?
ich hab Davids Nachricht angenommen. <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan.
ich hab Davids Nachricht angenommen. <SEP> Er kam von einem Brian Donovan.
ich hab Davids Nachricht angenommen. <SEP> Es kam von einem Brian Donovan.
kein Signal! <SEP> Davids Nummer ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Davids Nummer ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> Davids Nummer ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Davids TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Davids TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist Davids TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden.
- Nur wenn wir Davids Quelle haben. <SEP> Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Davids Quelle haben. <SEP> Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir Davids Quelle haben. <SEP> Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
jemand löst den Alarm aus, Davids Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Davids Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, Davids Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
was tut Davids Computer andauernd? <SEP> Er sicherte sie.
was tut Davids Computer andauernd? <SEP> Sie sicherte sie.
was tut Davids Computer andauernd? <SEP> Es sicherte sie.
ich habe Davids Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt.
ich habe Davids Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Er wird Arctic Blue genannt.
ich habe Davids Farbe wirklich immer gemocht. <SEP> Es wird Arctic Blue genannt.
Davids Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft.
Davids Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft.
Davids Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Davids Bericht, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Davids Bericht, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß Davids Bericht, und es ist kompletter Mist!
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Davids Nachricht, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Davids Nachricht, aber das ging schief, er kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm Davids Nachricht, aber das ging schief, es kam zu früh an.
Davids Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Sie hat uns getötet.
Davids Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Er hat uns getötet.
Davids Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Es hat uns getötet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Davids Schilddrüse ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Davids Schilddrüse ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten Davids Schilddrüse ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Davids Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Davids Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben Davids Lüge, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
Davids Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Sie wurde entfernt.
Davids Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Er wurde entfernt.
Davids Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP> Es wurde entfernt.
Na ja, Davids Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, er ist die Angst.
Na ja, Davids Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, sie ist die Angst.
Na ja, Davids Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, es ist die Angst.
Davids Münze ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
Davids Münze ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
Davids Münze ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
Davids Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Davids Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
Davids Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
wenn Davids Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Davids Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn Davids Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
zunächst, mon ami, nach Davids Spritze. <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Davids Spritze. <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach Davids Spritze. <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
aber Davids Münze ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
aber Davids Münze ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber Davids Münze ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
da sind Riefen an Davids Kugel. <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Davids Kugel. <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an Davids Kugel. <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
ich sagte Dir, ich hab Davids Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Davids Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab Davids Scheck geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
Davids T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Davids T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
Davids T-888 war im Haus des Jungen. <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
Davids Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Davids Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
Davids Maschine kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in Davids Van. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Davids Van. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in Davids Van. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Davids Sonne, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Davids Sonne, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie Davids Sonne, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
hört zu, Davids Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Davids Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, Davids Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
Davids Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
Davids Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
Davids Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Davids Ort ist einfach... <SEP> Er ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Davids Ort ist einfach... <SEP> Sie ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und Davids Ort ist einfach... <SEP> Es ist sehr dramatisch.
siehst du Davids Gleichung? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Davids Gleichung? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du Davids Gleichung? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
Davids Stimme ist ihr Führer. <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
Davids Stimme ist ihr Führer. <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität.
Davids Stimme ist ihr Führer. <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität.
Davids Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Davids Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
Davids Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
wo kommt Davids Wand her? <SEP> Sie stand hier nicht.
wo kommt Davids Wand her? <SEP> Er stand hier nicht.
wo kommt Davids Wand her? <SEP> Es stand hier nicht.
Sie fragte immer wieder, was Davids Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Davids Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was Davids Geist tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Davids Tunnel zu locken wenn er explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Davids Tunnel zu locken wenn sie explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in Davids Tunnel zu locken wenn es explodiert.
so auch ich. <SEP> Davids Krone ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Davids Krone ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> Davids Krone ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Davids Antrag zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Davids Antrag zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen Davids Antrag zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Davids Kakerlake zu töten, findet sie einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Davids Kakerlake zu töten, findet er einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht Davids Kakerlake zu töten, findet es einen anderen Weg.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Davids Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass er berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Davids Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass sie berührt, verbrennen.
uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP> Davids Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass es berührt, verbrennen.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Davids Krise, sobald sie passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Davids Krise, sobald er passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von Davids Krise, sobald es passiert.
wo kommt Davids BH her? <SEP> Er ist neu.
wo kommt Davids BH her? <SEP> Sie ist neu.
wo kommt Davids BH her? <SEP> Es ist neu.
Woher? Davids Zähler hat euch verraten. <SEP> Er war auf 0743.
Woher? Davids Zähler hat euch verraten. <SEP> Sie war auf 0743.
Woher? Davids Zähler hat euch verraten. <SEP> Es war auf 0743.
- Was? <SEP> Davids Welt ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> Davids Welt ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> Davids Welt ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
Davids Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Davids Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
Davids Lappen sollte das ausgleichen. <SEP> Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sehen Sie Davids Nadel dort? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sehen Sie Davids Nadel dort? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sehen Sie Davids Nadel dort? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
ja Davids Inhalator ist faszinierend. <SEP> Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Davids Inhalator ist faszinierend. <SEP> Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja Davids Inhalator ist faszinierend. <SEP> Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
du machst Davids Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst Davids Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst Davids Szene, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Davids Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Davids Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn Davids Film tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Davids Finger, weil er verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Davids Finger, weil sie verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir Davids Finger, weil es verletzt ist?
wissen wir irgendwas darüber, wer Davids Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Davids Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer Davids Kirche gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sag uns, was Du mit Davids Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist er?
sag uns, was Du mit Davids Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist sie?
sag uns, was Du mit Davids Affen gemacht hast! <SEP> Wo ist es?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Davids Käfer raus, bevor er ihn tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Davids Käfer raus, bevor sie sie tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir Davids Käfer raus, bevor es es tötet?
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Davids Ausrede ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Davids Ausrede ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> Davids Ausrede ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
Davids Song ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Davids Song ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Davids Song ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
Davids Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Davids Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
Davids Welt braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
ich weiß nichts von Davids Beutel. <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Davids Beutel. <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von Davids Beutel. <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden.
Davids Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Davids Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
Davids Bestie kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
Davids Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Er vereint die Ritter untereinander.
Davids Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander.
Davids Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Es vereint die Ritter untereinander.
du hast Davids Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang.
du hast Davids Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang.
du hast Davids Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang.
- Sie schaffen es. <SEP> Davids Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Davids Tür wird aufgehen, er wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> Davids Tür wird aufgehen, es wird aufgehen.
Davids Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist sie verriegelt?
Davids Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist er verriegelt?
Davids Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist es verriegelt?
Mami, kann ich Davids Kerze auspusten? <SEP> Da, puste sie aus.
Mami, kann ich Davids Kerze auspusten? <SEP> Da, puste er aus.
Mami, kann ich Davids Kerze auspusten? <SEP> Da, puste es aus.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Davids Sache bekannt würde? <SEP> Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Davids Sache bekannt würde? <SEP> Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und Davids Sache bekannt würde? <SEP> Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
in Camelot. Davids Verstand spielt mit uns. <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Davids Verstand spielt mit uns. <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. Davids Verstand spielt mit uns. <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Davids TARDIS ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Davids TARDIS ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> Davids TARDIS ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
denn Davids Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Davids Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn Davids Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP> Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Davids Geist einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Davids Geist einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo Davids Geist einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
Davids Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Er ist dominant, Sir.
Davids Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Sie ist dominant, Sir.
Davids Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Es ist dominant, Sir.
ich will Davids Stein! <SEP> Wo ist er?
ich will Davids Stein! <SEP> Wo ist sie?
ich will Davids Stein! <SEP> Wo ist es?
Davids Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
Davids Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
Davids Handel ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Davids Stadt sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Davids Stadt sehen sollen, als er noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet Davids Stadt sehen sollen, als es noch gelebt hat.
- Denkt an Davids Petersilie! <SEP> Putzt sie gut!
- Denkt an Davids Petersilie! <SEP> Putzt er gut!
- Denkt an Davids Petersilie! <SEP> Putzt es gut!
Davids Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Er wird schon bald hier sein.
Davids Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Sie wird schon bald hier sein.
Davids Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP> Es wird schon bald hier sein.
Davids weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Davids weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
Davids weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
eine moralische Linie. <SEP> Davids Beziehung... ist persönlicher, als sie sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Davids Beziehung... ist persönlicher, als er sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> Davids Beziehung... ist persönlicher, als es sein sollte.
niemand kann reinsehen, also kannst du Davids Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, sie gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Davids Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, er gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du Davids Maske abnehmen. <SEP> Es sei denn, es gefällt dir.
hier kommt Davids stille Alarm. <SEP> Und da ist er weg.
hier kommt Davids stille Alarm. <SEP> Und da ist sie weg.
hier kommt Davids stille Alarm. <SEP> Und da ist es weg.
Davids Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
Davids Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
Davids Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
- Wo fand man Davids Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Davids Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man Davids Leiche? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
Davids Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Davids Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Davids Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
Davids Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
Davids Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
Davids Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
Davids Vertrag war unterschrieben. <SEP> Er lag auf dem Tisch.
Davids Vertrag war unterschrieben. <SEP> Sie lag auf dem Tisch.
Davids Vertrag war unterschrieben. <SEP> Es lag auf dem Tisch.
weißt du, ich habe Davids Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Davids Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe Davids Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Davids Vorfall begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Davids Vorfall begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann Davids Vorfall begann... und wann es endete.
Mama, ich finde Davids Fußball nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Davids Fußball nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde Davids Fußball nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Davids Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Davids Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> Davids Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
Davids Sehkraft ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Davids Geschichte geschrieben. <SEP> Sie handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Davids Geschichte geschrieben. <SEP> Er handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'Davids Geschichte geschrieben. <SEP> Es handelte von einem Bären.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Davids Karriere zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Davids Karriere zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um Davids Karriere zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
Davids Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Davids Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
Davids Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
also, Liebes, wie ist Davids Plan? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Davids Plan? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist Davids Plan? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Davids Job auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Davids Job auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben Davids Job auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
Woher weißt du, dass sie Davids Eric Fischer hat? <SEP> Er heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Davids Eric Fischer hat? <SEP> Sie heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie Davids Eric Fischer hat? <SEP> Es heißt Fischl, Bones.
was? <SEP> Davids Insel wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Davids Insel wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> Davids Insel wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
aber Davids Geschichte... ist erfunden. <SEP> Sie ist wahr.
aber Davids Geschichte... ist erfunden. <SEP> Er ist wahr.
aber Davids Geschichte... ist erfunden. <SEP> Es ist wahr.
Davids Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Davids Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Davids Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
Davids große Wut ist am Werk. <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
Davids große Wut ist am Werk. <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder.
Davids große Wut ist am Werk. <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder.
kann ich bitte Davids Flöte haben? <SEP> Sie bedeutet mir viel.
kann ich bitte Davids Flöte haben? <SEP> Er bedeutet mir viel.
kann ich bitte Davids Flöte haben? <SEP> Es bedeutet mir viel.
das macht mir nichts aus, dass Davids Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Davids Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass Davids Krankheit mich zerstört. <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Davids Verhaftung wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Davids Verhaftung wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> Davids Verhaftung wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Davids Abfangjäger aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Davids Abfangjäger aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben Davids Abfangjäger aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
ich habe gerade Davids verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Er ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Davids verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade Davids verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP> Es ist von Colonel Dubaku.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Davids Club an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Davids Club an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein Davids Club an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
Davids Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Davids Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
Davids Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sieh dich vor, Davids Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Davids Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, Davids Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Davids Löwe auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Davids Löwe auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich Davids Löwe auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Davids Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Davids Textur ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> Davids Textur ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
Davids Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Davids Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
Davids Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Davids Story raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Davids Story raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn Davids Story raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Davids Gabe. Und sie wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Davids Gabe. Und er wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab Davids Gabe. Und es wurde mir gestohlen.
Davids Verschwendung. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Davids Verschwendung. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Davids Verschwendung. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
Davids Traum ist kein Traum. <SEP> Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
Davids Traum ist kein Traum. <SEP> Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
Davids Traum ist kein Traum. <SEP> Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
ich habe Davids Waffe gesehen. <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Davids Waffe gesehen. <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe Davids Waffe gesehen. <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
Davids Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Davids Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
Davids Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Davids Decke aussah bevor sie verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Davids Decke aussah bevor er verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie Davids Decke aussah bevor es verbrannt ist!
und Davids Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Davids Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und Davids Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir Davids Cola geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir Davids Cola geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir Davids Cola geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest Davids Sarg sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Davids Sarg sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest Davids Sarg sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
Davids Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Davids Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
Davids Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
was dagegen, wenn ich dir Davids lustige Geschichte erzähle? <SEP> Sie handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Davids lustige Geschichte erzähle? <SEP> Er handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir Davids lustige Geschichte erzähle? <SEP> Es handelt von meinem Vater.
- Hey, Kyle. <SEP> Davids Halskette, sie ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Davids Halskette, er ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> Davids Halskette, es ist grün.
ich habe Davids Kamera verloren! <SEP> Findet sie, wir brauchen sie!
ich habe Davids Kamera verloren! <SEP> Findet er, wir brauchen sie!
ich habe Davids Kamera verloren! <SEP> Findet es, wir brauchen es!
Davids Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Davids Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
Davids Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
Davids Film ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Davids Film ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
Davids Film ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn Davids Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn Davids Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn Davids Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
Och, Davids Schnee ist ruiniert. <SEP> Er ist nicht ruiniert.
Och, Davids Schnee ist ruiniert. <SEP> Sie ist nicht ruiniert.
Och, Davids Schnee ist ruiniert. <SEP> Es ist nicht ruiniert.
bitte sagen Sie mir Davids Wahrheit. <SEP> Sie ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Davids Wahrheit. <SEP> Er ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir Davids Wahrheit. <SEP> Es ist in Ordnung.
Davids Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten.
Davids Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten.
Davids Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten.
wartet, bis alle in Davids Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
wartet, bis alle in Davids Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in Davids Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
Davids Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden.
Davids Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden.
Davids Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden.
das ist keine gute Idee. <SEP> Davids Himmel kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Davids Himmel kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> Davids Himmel kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Davids Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um Davids Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen es, Ellis, um Davids Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
Davids geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Davids geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
Davids geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
für dich ist Davids Brief angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Davids Brief angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist Davids Brief angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
Davids Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Davids Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
Davids Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und Davids Film ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
und Davids Film ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und Davids Film ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
wollen Sie Davids Maschine nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Davids Maschine nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie Davids Maschine nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es Davids Nase? <SEP> Sie ist gebrochen.
wie geht es Davids Nase? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es Davids Nase? <SEP> Es ist gebrochen.
Na ja, Davids Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Sie ist abgesagt.
Na ja, Davids Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Er ist abgesagt.
Na ja, Davids Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Es ist abgesagt.
Davids Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, sie findet statt!
Davids Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, er findet statt!
Davids Versammlung muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, es findet statt!
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Davids Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Davids Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib Davids Pressemeldung. ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Davids Aufsatz so lassen, wie er ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Davids Aufsatz so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest Davids Aufsatz so lassen, wie es ist.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Davids Gemeinschaft, sie ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Davids Gemeinschaft, er ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> Davids Gemeinschaft, es ist größer als das.
wie wär 's mit Davids Bleistift? <SEP> Er hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Davids Bleistift? <SEP> Sie hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit Davids Bleistift? <SEP> Es hat einen Radiergummi.
er hat sein Recht auf Davids Waffe verwirkt. <SEP> Sie gehört dir.
er hat sein Recht auf Davids Waffe verwirkt. <SEP> Er gehört dir.
er hat sein Recht auf Davids Waffe verwirkt. <SEP> Es gehört dir.
Davids Festung kann dir helfen. <SEP> Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Davids Festung kann dir helfen. <SEP> Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
Davids Festung kann dir helfen. <SEP> Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Davids Lipgloss. Was für ein Geschmack hat er?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Davids Lipgloss. Was für ein Geschmack hat sie?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe Davids Lipgloss. Was für ein Geschmack hat es?
Davids Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und sie ist auf den Bahamas.
Davids Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und er ist auf den Bahamas.
Davids Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP> Und es ist auf den Bahamas.
und wenn Davids Plan nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn Davids Plan nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn Davids Plan nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche Davids Couch ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich suche Davids Couch ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche Davids Couch ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde Davids Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe Davids Karte bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Davids Karte bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe Davids Karte bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
wisst Ihr, woher Davids Ring stammt? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Davids Ring stammt? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher Davids Ring stammt? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
Davids Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Davids Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Davids Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
Davids Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Davids Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
Davids Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
ich habe Davids Brücke. <SEP> Weil sie gerade einstürzt.
ich habe Davids Brücke. <SEP> Weil er gerade einstürzt.
ich habe Davids Brücke. <SEP> Weil es gerade einstürzt.
Davids Keks ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
Davids Keks ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
Davids Keks ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
- Ich bewege Davids Gürtel immer. <SEP> Er macht mich wund.
- Ich bewege Davids Gürtel immer. <SEP> Sie macht mich wund.
- Ich bewege Davids Gürtel immer. <SEP> Es macht mich wund.
es ist der einzige Weg, wie ich Davids Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt er!
es ist der einzige Weg, wie ich Davids Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt sie!
es ist der einzige Weg, wie ich Davids Vogel fangen kann. <SEP> Hier kommt es!
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Davids Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Davids Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt Davids Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
Davids Laden ist unglaublich! <SEP> Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
Davids Laden ist unglaublich! <SEP> Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
Davids Laden ist unglaublich! <SEP> Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Davids Feder, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Davids Feder, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber Davids Feder, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Davids Kompass, er ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Davids Kompass, sie ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> Davids Kompass, es ist mit Joshua verschwunden.
ich nahm Davids Waffe mit zum Wagen. <SEP> Sie ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Davids Waffe mit zum Wagen. <SEP> Er ist raus gerutscht, okay?
ich nahm Davids Waffe mit zum Wagen. <SEP> Es ist raus gerutscht, okay?
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
wir haben vor ca. 20 Minuten Davids Van gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Davids Van gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten Davids Van gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> Davids dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
Davids menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Er ist eine Kloake.
Davids menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Sie ist eine Kloake.
Davids menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Es ist eine Kloake.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Davids Keller besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Davids Keller besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch Davids Keller besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
der hauptsächliche Nutzen Davids Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Davids Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen Davids Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
Davids Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
Davids Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
Davids Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
Davids Wunde ist nie verheilt. <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Davids Wunde ist nie verheilt. <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
Davids Wunde ist nie verheilt. <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
ich ersetzte Davids Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Davids Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte Davids Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Davids Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Davids Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, Davids Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
du bist zu schön. <SEP> Davids Insel ist nicht klein, sie gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Davids Insel ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> Davids Insel ist nicht klein, es gehört mir!
Bill, schaff Davids Leiche weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff Davids Leiche weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff Davids Leiche weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Davids neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Davids neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat Davids neue Serie, die mir so gefällt. <SEP> Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
Davids Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Davids Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
Davids Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Davids Schild und das, wofür er steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Davids Schild und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an Davids Schild und das, wofür es steht.
wie dem auch sei, ich finde Davids Anzeige misslungen. <SEP> Sie ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Davids Anzeige misslungen. <SEP> Er ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde Davids Anzeige misslungen. <SEP> Es ist perfekt.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Davids Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, er ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Davids Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, sie ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit Davids Stift zu haben. <SEP> - Ich glaube, es ist leer.
Davids Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Davids Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
Davids Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
wie war Davids Ausflug? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war Davids Ausflug? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war Davids Ausflug? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... Davids Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Davids Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... Davids Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ich habe auch Davids Ärmel ausgebessert. <SEP> Er war beschädigt.
ich habe auch Davids Ärmel ausgebessert. <SEP> Sie war beschädigt.
ich habe auch Davids Ärmel ausgebessert. <SEP> Es war beschädigt.
Davids Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Sie ist ein Goya.
Davids Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Er ist ein Goya.
Davids Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Es ist ein Goya.
also, Davids Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
also, Davids Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, Davids Geist hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Davids Films, wir wissen, er ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Davids Films, wir wissen, sie ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen Davids Films, wir wissen, es ist nicht toll.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Davids Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Davids Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es Davids Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
Davids Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Davids Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Davids Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
Davids Schmerz ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
Davids Schmerz ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
Davids Schmerz ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Davids Dämon war glücklich. <SEP> Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Davids Dämon war glücklich. <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn Davids Dämon war glücklich. <SEP> Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Davids Dämon jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Davids Dämon jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> Davids Dämon jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
Davids Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Davids Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
Davids Zauberspruch ist echt. <SEP> Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, es wäre es.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Davids Apfel davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Davids Apfel davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst Davids Apfel davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Davids Kraft, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Davids Kraft, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> Davids Kraft, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe Davids Körper Glauben machen, es wäre es.
Davids Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht.
Davids Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht.
Davids Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht.
überprüf Davids Tür. <SEP> Sie ist nicht entriegelt!
überprüf Davids Tür. <SEP> Er ist nicht entriegelt!
überprüf Davids Tür. <SEP> Es ist nicht entriegelt!
Davids Perlengriff ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Davids Perlengriff ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
Davids Perlengriff ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich hatte immer gedacht, Davids Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Davids Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, Davids Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Davids Dip, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Davids Dip, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> Davids Dip, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
ich schätze, Davids Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Davids Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, Davids Couch hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich hasse Davids Namen. <SEP> Er beinhaltet "nerd".
ich hasse Davids Namen. <SEP> Sie beinhaltet "nerd".
ich hasse Davids Namen. <SEP> Es beinhaltet "nerd".
was, sie haben Davids Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war er?
was, sie haben Davids Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war sie?
was, sie haben Davids Schlüssel gefunden? <SEP> Wo war es?
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Davids Nekrose ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Davids Nekrose ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> Davids Nekrose ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
Davids Hals. <SEP> Er heilt.
Davids Hals. <SEP> Sie heilt.
Davids Hals. <SEP> Es heilt.
weil... Davids Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Er hat uns alle näher gebracht.
weil... Davids Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht.
weil... Davids Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Es hat uns alle näher gebracht.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Davids Weg geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Davids Weg geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald Davids Weg geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
Davids Sturm hat ihn verändert... <SEP> Er hat uns alle verändert.
Davids Sturm hat ihn verändert... <SEP> Sie hat uns alle verändert.
Davids Sturm hat ihn verändert... <SEP> Es hat uns alle verändert.
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Davids Energie los! Und wo geht sie hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Davids Energie los! Und wo geht er hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken Davids Energie los! Und wo geht es hin?
Davids Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt er dir?
Davids Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt sie dir?
Davids Ring ist wunderschön! <SEP> - Gefällt es dir?
Davids Milch ist heilig! <SEP> Sie verdirbt nie!
Davids Milch ist heilig! <SEP> Er verdirbt nie!
Davids Milch ist heilig! <SEP> Es verdirbt nie!
willkommen im Zeitalter Davids Maschine! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Davids Maschine! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter Davids Maschine! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
Davids Traum habe ich häufiger. <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit.
Davids Traum habe ich häufiger. <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
Davids Traum habe ich häufiger. <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit.
dann verschwand Davids Krebs. <SEP> Er ist verschwunden?
dann verschwand Davids Krebs. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand Davids Krebs. <SEP> Es ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Davids Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Davids Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie Davids Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
Davids Arbeit war nicht religiös. <SEP> Sie war ein Sakrileg.
Davids Arbeit war nicht religiös. <SEP> Er war ein Sakrileg.
Davids Arbeit war nicht religiös. <SEP> Es war ein Sakrileg.
ganz einfach. <SEP> Davids Stift macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Davids Stift macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> Davids Stift macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
Davids Maschine funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
können Sie vielleicht den Computer, in dem Davids Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Davids Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem Davids Chip war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Davids Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo er ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Davids Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo sie ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über Davids Chip die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo es ist?
Pardon. <SEP> Wenn Davids Uhr von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Davids Uhr von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn Davids Uhr von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Davids Welt ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Davids Welt ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
Davids Welt ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
wo ist Davids Batterie? <SEP> Wo ist sie?
wo ist Davids Batterie? <SEP> Wo ist er?
wo ist Davids Batterie? <SEP> Wo ist es?
damals besaß Davids Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Sie ist der Schlüssel.
damals besaß Davids Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Er ist der Schlüssel.
damals besaß Davids Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Es ist der Schlüssel.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Er ist wieder gesund.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Sie ist wieder gesund.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Es ist wieder gesund.
Davids Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Er ist der Master Key.
Davids Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Sie ist der Master Key.
Davids Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP> Es ist der Master Key.
Davids Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
Davids Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
Davids Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
du solltest Davids Himmel sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
du solltest Davids Himmel sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest Davids Himmel sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
Davids FLN kontrolliert alles. <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
Davids FLN kontrolliert alles. <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung.
Davids FLN kontrolliert alles. <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Davids Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Davids Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> Davids Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
gibt es auch Davids Suite? <SEP> Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
gibt es auch Davids Suite? <SEP> Ja, aber er ist derzeit besetzt.
gibt es auch Davids Suite? <SEP> Ja, aber es ist derzeit besetzt.
hast du kapiert? <SEP> Davids Straße ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Davids Straße ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> Davids Straße ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
zeig mir Davids arabischen Palast. <SEP> Er gehört nicht mir.
zeig mir Davids arabischen Palast. <SEP> Sie gehört nicht mir.
zeig mir Davids arabischen Palast. <SEP> Es gehört nicht mir.
es spielt keine Rolle, wie gut Davids Beziehung ist. <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Davids Beziehung ist. <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut Davids Beziehung ist. <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
Davids Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Davids Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Davids Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Davids Sonne... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Davids Sonne... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo Davids Sonne... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> Davids Weg ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Davids Weg ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> Davids Weg ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
Davids Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Davids Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
Davids Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
was ist mit Davids Arm passiert? <SEP> Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Davids Arm passiert? <SEP> Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit Davids Arm passiert? <SEP> Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
Davids Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
Davids Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
Davids Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
Davids Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
Davids Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
Davids Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
ich hab Davids Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
ich hab Davids Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als er abgesetzt wurde?
ich hab Davids Serie geliebt. <SEP> War 's hart, als es abgesetzt wurde?
da sah ich Davids beschissenen Baum. <SEP> Er...
da sah ich Davids beschissenen Baum. <SEP> Sie...
da sah ich Davids beschissenen Baum. <SEP> Es...
er sieht Davids Waffe gar nicht. <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Davids Waffe gar nicht. <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert.
er sieht Davids Waffe gar nicht. <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert.
Davids Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
Davids Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
Davids Insel war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Davids Ort genauso brauchtet, wie er euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Davids Ort genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr Davids Ort genauso brauchtet, wie es euch braucht.
ist Davids Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ist Davids Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist Davids Insel. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
aber Davids Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt.
aber Davids Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt.
aber Davids Legende begann nicht in der Arena. <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt.
ich dachte, Davids Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Davids Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, Davids Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP> Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich tötete Davids Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
ich tötete Davids Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
ich tötete Davids Werwolf. <SEP> Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Davids MCP umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Davids MCP umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit Davids MCP umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sieh dir Davids Aufkleber an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir Davids Aufkleber an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir Davids Aufkleber an. <SEP> Es ist grün.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Davids Roboter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Davids Roboter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass Davids Roboter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
wir machen große Fortschritte mit Davids Prototyp. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Davids Prototyp. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit Davids Prototyp. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
und Davids Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
und Davids Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und Davids Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
wir wissen nichts über Davids Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Davids Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über Davids Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
Davids Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
Davids Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
Davids Kampf hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
- Ich hole Davids Mond rein. <SEP> Damit er bei uns schläft.
- Ich hole Davids Mond rein. <SEP> Damit sie bei uns schläft.
- Ich hole Davids Mond rein. <SEP> Damit es bei uns schläft.
aber was ist mit Davids Schrift? <SEP> Sie ist ziemlich groß.
aber was ist mit Davids Schrift? <SEP> Er ist ziemlich groß.
aber was ist mit Davids Schrift? <SEP> Es ist ziemlich groß.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Davids behaarten Arm... <SEP> Er lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Davids behaarten Arm... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich Davids behaarten Arm... <SEP> Es lag auf meinem Bauch.
das ist nicht so einfach. <SEP> Davids DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Davids DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> Davids DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
(STÖHNT) <SEP> Davids Helm, er...
(STÖHNT) <SEP> Davids Helm, sie...
(STÖHNT) <SEP> Davids Helm, es...
Davids Helm, er... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Davids Helm, er... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
Davids Helm, er... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
- Scheißdreck. Davids Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Davids Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. Davids Kanone hier ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
kannst du mir Davids Adresse schicken? <SEP> Schicke sie jetzt.
kannst du mir Davids Adresse schicken? <SEP> Schicke er jetzt.
kannst du mir Davids Adresse schicken? <SEP> Schicke es jetzt.
Davids Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
Davids Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
Davids Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
wo ist Davids Inhalator? <SEP> - Wo ist er?
wo ist Davids Inhalator? <SEP> - Wo ist sie?
wo ist Davids Inhalator? <SEP> - Wo ist es?
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Davids Wald an, wie er vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Davids Wald an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust Davids Wald an, wie es vor fünf Jahren war.
hier, kau Davids Kaugummi. <SEP> Er ist lecker.
hier, kau Davids Kaugummi. <SEP> Sie ist lecker.
hier, kau Davids Kaugummi. <SEP> Es ist lecker.
ich bin fast an Davids Tür. <SEP> Öffne sie und renn weg.
ich bin fast an Davids Tür. <SEP> Öffne er und renn weg.
ich bin fast an Davids Tür. <SEP> Öffne es und renn weg.
Davids Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Davids Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Davids Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Michel? <SEP> Davids Zug, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Davids Zug, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> Davids Zug, es bewegt sich nicht.
ich mag Davids Stimme. <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Davids Stimme. <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag Davids Stimme. <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
mein Mentor, der Davids Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Davids Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der Davids Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
Davids Geschichte ist dämlich. <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn.
Davids Geschichte ist dämlich. <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn.
Davids Geschichte ist dämlich. <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn.
- Gehen wir! <SEP> Davids Turbo! Er muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Davids Turbo! Sie muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> Davids Turbo! Es muss eingestellt werden!
schon wieder? <SEP> Davids Schraubenzieher, wo ist er?
schon wieder? <SEP> Davids Schraubenzieher, wo ist sie?
schon wieder? <SEP> Davids Schraubenzieher, wo ist es?
ich weiß, du hast Davids Plan. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast Davids Plan. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast Davids Plan. <SEP> Wie lautet es?
hat man Ihnen das mit Davids Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Davids Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit Davids Koffer gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
Davids Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Davids Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
Davids Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
auf Davids Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Davids Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf Davids Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
ich hab Davids Rede vorbereitet. <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Davids Rede vorbereitet. <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab Davids Rede vorbereitet. <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Davids Höhle, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Davids Höhle, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> Davids Höhle, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Davids Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Davids Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> Davids Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Davids Plan ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Davids Plan ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer Davids Plan ist, es wir nicht funktionieren.
aber ich kann dir Davids Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
aber ich kann dir Davids Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
aber ich kann dir Davids Stein nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
Davids Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Davids Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
Davids Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP> Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Davids Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Davids Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, Davids Krieg war lang und es war brutal.
ich habe Davids Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
ich habe Davids Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
ich habe Davids Rede so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
Davids Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
Davids Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
Davids Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
Davids Ring gehört mir! <SEP> Er gehört mir!
Davids Ring gehört mir! <SEP> Sie gehört mir!
Davids Ring gehört mir! <SEP> Es gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Davids Ring, er gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Davids Ring, sie gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir Davids Ring, es gehört mir!
können wir über Davids Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank er ist?
können wir über Davids Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
können wir über Davids Hals sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank es ist?
- Nun ja, da gibt es Davids Kuchen. <SEP> Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Davids Kuchen. <SEP> Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es Davids Kuchen. <SEP> Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
Oh, ich habe Davids Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war er?
Oh, ich habe Davids Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war sie?
Oh, ich habe Davids Schnurrbart gefunden. <SEP> Wo war es?
Davids Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren.
Davids Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren.
Davids Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren.
Mann, sie klopfte immer auf Davids Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Er hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Davids Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Sie hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf Davids Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Es hieß... Scrabble.
aber es kam heraus, dass... Davids Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Davids Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... Davids Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
Davids Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Sie wird wirklich helfen.
Davids Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Er wird wirklich helfen.
Davids Belohnung könnte alles verändern. <SEP> Es wird wirklich helfen.
Davids Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen.
Davids Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen.
Davids Wunde ist immernoch frisch. <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Davids Etat ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Davids Etat ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an Davids Etat ist, dass es hochgetrieben wurde.
warum Davids Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
warum Davids Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
warum Davids Hut? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Davids Waffe und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Davids Waffe und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen Davids Waffe und mir zu stellen, dann... - geht es los.
läuft Davids rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut er das.
läuft Davids rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut sie das.
läuft Davids rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut es das.
ich bewundere Davids Narbe. <SEP> Sie ist wirklich schön.
ich bewundere Davids Narbe. <SEP> Er ist wirklich schön.
ich bewundere Davids Narbe. <SEP> Es ist wirklich schön.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Davids Idee. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Davids Idee. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe Davids Idee. Aber es ist riskant.
ich schätze, dort beginnt Davids Geschichte. <SEP> Und hier endet sie.
ich schätze, dort beginnt Davids Geschichte. <SEP> Und hier endet er.
ich schätze, dort beginnt Davids Geschichte. <SEP> Und hier endet es.
deswegen bewegte sich Davids Vitrine kaum. <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Davids Vitrine kaum. <SEP> Er fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich Davids Vitrine kaum. <SEP> Es fiel komplett auf die Couch.
aber Davids menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Davids menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber Davids menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
Davids Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist er wieder.
Davids Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist sie wieder.
Davids Herzschlag hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist es wieder.
Davids Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Davids Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
Davids Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Davids motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Davids motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir Davids motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
geh nicht in Davids Stadt. <SEP> Sie gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Davids Stadt. <SEP> Er gehört von nun an den Toten.
geh nicht in Davids Stadt. <SEP> Es gehört von nun an den Toten.
warum Davids Bart? <SEP> Er war voller Zeug.
warum Davids Bart? <SEP> Sie war voller Zeug.
warum Davids Bart? <SEP> Es war voller Zeug.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Davids Knochen noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Davids Knochen noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war Davids Knochen noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Davids Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Davids Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf Davids Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
Davids Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Davids Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
Davids Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird Davids Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird Davids Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird Davids Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
Davids Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus?
Davids Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus?
Davids Name ist übrigens Mist. <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus?
und es ist auf Davids DVD. <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Davids DVD. <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2?
und es ist auf Davids DVD. <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2?
Davids Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
Davids Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
Davids Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Er heilt ganz gut.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Sie heilt ganz gut.
wie geht es Davids Arm? <SEP> Es heilt ganz gut.
Davids Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Er hat nirgendwohin geführt.
Davids Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt.
Davids Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP> Es hat nirgendwohin geführt.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Davids Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Davids Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> Davids Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
Rob, wird Davids Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird Davids Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird Davids Maschine einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
ich erinnere mich zuerst immer an Davids Geruch. <SEP> Er ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Davids Geruch. <SEP> Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an Davids Geruch. <SEP> Es ist muffig, wie unser Dachboden.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Davids Welt leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Davids Welt leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, Davids Welt leidet schon mehr, als es ertragen kann.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Davids Tür verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Davids Tür verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte Davids Tür verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
ich hab Davids Liebe nie erzwungen. <SEP> Sie war echt. So wie meine auch.
ich hab Davids Liebe nie erzwungen. <SEP> Er war echt. So wie meine auch.
ich hab Davids Liebe nie erzwungen. <SEP> Es war echt. So wie meine auch.
- Davids Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist sie nicht.
- Davids Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist er nicht.
- Davids Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist es nicht.
wir lasen Davids Rede. <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Davids Rede. <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen Davids Rede. <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
ist Davids Aufgabe wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
ist Davids Aufgabe wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist Davids Aufgabe wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Davids Nachricht schicken! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Davids Nachricht schicken! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen Davids Nachricht schicken! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Davids Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Davids Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> Davids Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Davids Karriere wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Davids Karriere wird vorbei sein, bevor er beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> Davids Karriere wird vorbei sein, bevor es beginnt.
Davids Film ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
Davids Film ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
Davids Film ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
Davids Krise war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Davids Krise war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Davids Krise war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
Davids Mörder läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
wenn man Davids einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Davids einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man Davids einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
Versuch Davids Brokkoli. <SEP> Er ist lecker.
Versuch Davids Brokkoli. <SEP> Sie ist lecker.
Versuch Davids Brokkoli. <SEP> Es ist lecker.
du hast gesehen, wie schnell sich Davids Organismus ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Davids Organismus ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich Davids Organismus ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Davids Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Davids Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> Davids Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
Davids Krieg ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Davids Krieg ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
Davids Krieg ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat Davids Brief verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
wer hat Davids Brief verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat Davids Brief verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde Davids Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Davids Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde Davids Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
ich vergesse manchmal die Wirkung Davids Raumes auf die Menschen. <SEP> Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Davids Raumes auf die Menschen. <SEP> Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung Davids Raumes auf die Menschen. <SEP> Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
Davids Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Er endete um 13: 07.
Davids Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Sie endete um 13: 07.
Davids Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP> Es endete um 13: 07.
ich habe ihr Davids schönen Schal gekauft. <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Davids schönen Schal gekauft. <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr Davids schönen Schal gekauft. <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
willst du Davids Batterie holen? <SEP> Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Davids Batterie holen? <SEP> Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du Davids Batterie holen? <SEP> Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Davids Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Davids Mission bei einem nachdem er erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt Davids Mission bei einem nachdem es erledigt wurde.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Davids politische Karriere bevor sie beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Davids politische Karriere bevor er beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden Davids politische Karriere bevor es beginnt.
Davids Technologie ist erstaunlich. <SEP> Sie ist einfach erstaunlich.
Davids Technologie ist erstaunlich. <SEP> Er ist einfach erstaunlich.
Davids Technologie ist erstaunlich. <SEP> Es ist einfach erstaunlich.
nehmt Davids Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Davids Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt Davids Ring... zum Gedenken an mich. <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Davids Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Davids Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn Davids Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
Davids toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Er ist Beweismaterial.
Davids toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
Davids toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP> Es ist Beweismaterial.
Davids Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
Davids Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
Davids Truthahn war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
Davids Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Er ist auch gut.
Davids Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Sie ist auch gut.
Davids Kuchen riecht wirklich gut. <SEP> Es ist auch gut.
<SEP> Je mehr Davids Teekanne benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP> Je mehr Davids Teekanne benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP> Je mehr Davids Teekanne benutzt wird, desto schöner wird es.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Davids Mantel! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Davids Mantel! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> Davids Mantel! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es besteht immer Davids Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Sie steht auf der Website.
es besteht immer Davids Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Er steht auf der Website.
es besteht immer Davids Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Es steht auf der Website.
Davids Gönner. <SEP> Wer war er?
Davids Gönner. <SEP> Wer war sie?
Davids Gönner. <SEP> Wer war es?
Hallo? schau dir Davids Ort doch mal an. <SEP> Er ist wunderschön.
Hallo? schau dir Davids Ort doch mal an. <SEP> Sie ist wunderschön.
Hallo? schau dir Davids Ort doch mal an. <SEP> Es ist wunderschön.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Davids Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Davids Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> Davids Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Davids Kristall schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Davids Kristall schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen Davids Kristall schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Davids Platte. <SEP> Sie war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Davids Platte. <SEP> Er war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für Davids Platte. <SEP> Es war in makellosem Zustand.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Davids Fall mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Davids Fall mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie Davids Fall mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Davids Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Davids Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich Davids Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
ich will Davids Norton. nun... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Davids Norton. nun... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will Davids Norton. nun... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
Davids Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Davids Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Davids Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Davids NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Davids NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben Davids NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Davids Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Davids Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das Davids Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
- Ich will Davids Intersect. <SEP> Er ist weg.
- Ich will Davids Intersect. <SEP> Sie ist weg.
- Ich will Davids Intersect. <SEP> Es ist weg.
ist Davids Behauptung wahr? <SEP> Sie ist wahr.
ist Davids Behauptung wahr? <SEP> Er ist wahr.
ist Davids Behauptung wahr? <SEP> Es ist wahr.
nun sieh dir Davids zweite Zusammensetzung an. <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Davids zweite Zusammensetzung an. <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir Davids zweite Zusammensetzung an. <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
Davids Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Sie ist zivil.
Davids Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Er ist zivil.
Davids Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Es ist zivil.
es gab Davids Bedrohung. <SEP> Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Davids Bedrohung. <SEP> Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab Davids Bedrohung. <SEP> Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
erster Weltkrieg? <SEP> Und Davids Karte -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Davids Karte -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und Davids Karte -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Davids Krieg kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Davids Krieg kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das Davids Krieg kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Davids Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Davids Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was Davids Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sieh dir Davids Platz an. <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Davids Platz an. <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir Davids Platz an. <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Davids Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Davids Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe Davids Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
erist Spezialist, Davids Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Sie tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Davids Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Er tut nichts zurSache.
erist Spezialist, Davids Meinung ist aberrein informativ. <SEP> Es tut nichts zurSache.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Davids dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Davids dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und Davids dumme Spieluhr zu jagen? <SEP> Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
Davids Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
Davids Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
Davids Karte können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
dann wärst du wohl besser nicht in Davids Stadt gekommen. <SEP> Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Davids Stadt gekommen. <SEP> Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in Davids Stadt gekommen. <SEP> Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
aber ich verstehe Davids Entscheidung total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Davids Entscheidung total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe Davids Entscheidung total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, Davids Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Davids Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, Davids Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Davids Kopf ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Davids Kopf ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> Davids Kopf ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
finde Davids Tresor. <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Davids Tresor. <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde Davids Tresor. <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
- Oh, ja? <SEP> Davids Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Davids Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
- Oh, ja? <SEP> Davids Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
Davids Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Davids Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Davids Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
Davids Stab wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
Davids Stab wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
Davids Stab wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
warum trägt sie Davids Anzug? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Davids Anzug? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie Davids Anzug? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
was sehen Sie an? <SEP> Davids Tisch, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Davids Tisch, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> Davids Tisch, es steht in Flammen.
Davids Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Davids Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
Davids Tisch, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Davids Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Davids Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur Davids Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
warum wurde Davids Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Davids Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde Davids Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP> Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
Davids Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Davids Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Davids Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP> Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Hey, ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Er ist eine Schönheit.
Hey, ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Es ist eine Schönheit.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
- Nein, mit Davids Kuh. <SEP> es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
Davids Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
Davids Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, er ist fast auf.
Davids Gleitcreme. <SEP> Oh, Scheiße, es ist fast auf.
das Verlangen. <SEP> Davids dunkler Begleiter, er ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Davids dunkler Begleiter, sie ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> Davids dunkler Begleiter, es ist verschwunden.
Davids Uterus ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Davids Uterus ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
Davids Uterus ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
- Nein. ich bin fertig mit Davids Stadt. <SEP> Sie gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Davids Stadt. <SEP> Er gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit Davids Stadt. <SEP> Es gewinnt.
präge dir Davids Adresse ein. <SEP> Benutze sie nur in Notfällen.
präge dir Davids Adresse ein. <SEP> Benutze er nur in Notfällen.
präge dir Davids Adresse ein. <SEP> Benutze es nur in Notfällen.
Davids Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut er das.
Davids Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut sie das.
Davids Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut es das.
ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Er ist eine Schönheit.
ich habe Davids alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP> Es ist eine Schönheit.
übrigens denke ich, dass ich Davids Spinne nur verwundet habe. <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Davids Spinne nur verwundet habe. <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich Davids Spinne nur verwundet habe. <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer.
wir müssen Davids Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, er ist weg.
wir müssen Davids Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, sie ist weg.
wir müssen Davids Punkt verschwinden lassen! <SEP> Hier, es ist weg.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Davids Tumor ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Davids Tumor ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> Davids Tumor ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für Davids Weg entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Davids Weg entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für Davids Weg entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Davids Butler nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Davids Butler nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage Davids Butler nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Garcia, wie ist Davids Adresse? <SEP> Schicke sie gerade.
Garcia, wie ist Davids Adresse? <SEP> Schicke er gerade.
Garcia, wie ist Davids Adresse? <SEP> Schicke es gerade.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Davids Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Davids Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber Davids Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Davids Wohnung ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Davids Wohnung ist nicht halb leer, er ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> Davids Wohnung ist nicht halb leer, es ist halb voll.
ich werde Davids verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Davids verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen!
ich werde Davids verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen!
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Davids Maus zu retten, obwohl sie schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Davids Maus zu retten, obwohl er schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um Davids Maus zu retten, obwohl es schon tot ist.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Davids Sanduhr zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Davids Sanduhr zerstören, er würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde Davids Sanduhr zerstören, es würde springen und zerbrechen.
wo ist Davids Dolch? <SEP> Er ist weg.
wo ist Davids Dolch? <SEP> Sie ist weg.
wo ist Davids Dolch? <SEP> Es ist weg.
wir holen uns Davids Bären. <SEP> Er hat sie alle getötet.
wir holen uns Davids Bären. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
wir holen uns Davids Bären. <SEP> Es hat sie alle getötet.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Davids Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Davids Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen Davids Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
Davids Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
Davids Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
Davids Krake fürchtet keine Waffe. <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
aber Davids Krake ist mein Kind. <SEP> Er stärkt nur mich.
aber Davids Krake ist mein Kind. <SEP> Sie stärkt nur mich.
aber Davids Krake ist mein Kind. <SEP> Es stärkt nur mich.
wenn du Davids Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist er?
wenn du Davids Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist sie?
wenn du Davids Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist es?
Davids Luft ist rein. <SEP> Nein, sie ist rein.
Davids Luft ist rein. <SEP> Nein, er ist rein.
Davids Luft ist rein. <SEP> Nein, es ist rein.
Davids Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Davids Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Davids Puppe heisst der Seelengral. <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
Davids Seelengral. <SEP> Wo ist er?
Davids Seelengral. <SEP> Wo ist sie?
Davids Seelengral. <SEP> Wo ist es?
Davids Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Davids Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Davids Ring ist kein Schmuckstück. <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
Davids Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
Davids Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
Davids Insel führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
ist dir aufgefallen, wie groß Davids Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Davids Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß Davids Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
wieso hat Davids Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Davids Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat Davids Konservative Regierung versagt? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
Davids Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
Davids Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
Davids Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
Davids Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
Davids Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
Davids Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
Davids Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Davids Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
Davids Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Davids Operation ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Davids Operation ist vorbei, bevor er begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> Davids Operation ist vorbei, bevor es begonnen hat.
Davids Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Davids Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
Davids Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
Davids Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
Davids Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein.
Davids Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade Davids Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich bin kein Genie, was Davids Computer angeht. <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Davids Computer angeht. <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was Davids Computer angeht. <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Davids Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Davids Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, Davids Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
ich hatte Davids ganzen Laden gemietet. <SEP> Er war menschenleer.
ich hatte Davids ganzen Laden gemietet. <SEP> Sie war menschenleer.
ich hatte Davids ganzen Laden gemietet. <SEP> Es war menschenleer.
keine Angst. Davids Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Davids Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. Davids Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
Davids Name ist Kourosh. <SEP> Er ist Iraner. Mhm.
Davids Name ist Kourosh. <SEP> Sie ist Iraner. Mhm.
Davids Name ist Kourosh. <SEP> Es ist Iraner. Mhm.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Davids Tür einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Davids Tür einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn Davids Tür einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
Davids alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
Davids alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
Davids alte Schlitten ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen Davids Werwolfs: <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Davids Werwolf stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Davids Werwolf stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn Davids Werwolf stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
Nein. Sie wollen Davids Versicherung nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Davids Versicherung nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen Davids Versicherung nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
haben Sie Davids Brief? <SEP> Er kam abhanden.
haben Sie Davids Brief? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie Davids Brief? <SEP> Es kam abhanden.
Davids Planet existiert. <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Davids Planet existiert. <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Davids Planet existiert. <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
Davids Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Sie ist gut für die Seele.
Davids Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Er ist gut für die Seele.
Davids Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Es ist gut für die Seele.
was in Davids Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Davids Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in Davids Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit Davids Bericht? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Davids Bericht? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit Davids Bericht? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Davids Katze, doch sie kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Davids Katze, doch er kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... Davids Katze, doch es kann sprechen.
so etwas wie... Davids Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Davids Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Er kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... Davids Katze, doch sie kann sprechen. <SEP> Es kommt zu mir ins Bett.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Davids Welt ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Davids Welt ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> Davids Welt ist so, wie es ist.
Davids Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Davids Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Davids Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
Davids Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
Davids Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
Davids Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
war Davids Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Er ist eingebaut worden.
war Davids Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Sie ist eingebaut worden.
war Davids Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Es ist eingebaut worden.
Davids Schuppen ist doof. <SEP> - Er ist wunderschön.
Davids Schuppen ist doof. <SEP> - Sie ist wunderschön.
Davids Schuppen ist doof. <SEP> - Es ist wunderschön.
lass mich dir sagen, was Davids Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Davids Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was Davids Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
Sir, wie wichtig ist Davids Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist sie?
Sir, wie wichtig ist Davids Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist er?
Sir, wie wichtig ist Davids Waffe? <SEP> Wie gefährlich ist es?
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Davids Tag, wo auch immer er gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Davids Tag, wo auch immer sie gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette Davids Tag, wo auch immer es gerettet werden muss.
wann wird Davids Hölle kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wann wird Davids Hölle kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird Davids Hölle kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
habe Davids Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist er hin?
habe Davids Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist sie hin?
habe Davids Elch erlegt. <SEP> Hey, wo ist es hin?
wir geben Davids Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben Davids Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben Davids Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Davids Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Davids Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass Davids Ehe unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir Davids Film. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Davids Film. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir Davids Film. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Davids Zerstörung aufhalten, bevor sie stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Davids Zerstörung aufhalten, bevor er stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst Davids Zerstörung aufhalten, bevor es stattfindet!
ich verstehe, was Davids Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Davids Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was Davids Maschine tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
ich will nur Davids Kugel rausholen. <SEP> Sie hat mein Herz getroffen.
ich will nur Davids Kugel rausholen. <SEP> Er hat mein Herz getroffen.
ich will nur Davids Kugel rausholen. <SEP> Es hat mein Herz getroffen.
- Was? <SEP> Davids Jacke, zieh sie aus.
- Was? <SEP> Davids Jacke, zieh er aus.
- Was? <SEP> Davids Jacke, zieh es aus.
Davids Verstand ist offen, Professor. <SEP> Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Davids Verstand ist offen, Professor. <SEP> Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Davids Verstand ist offen, Professor. <SEP> Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
Davids Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Davids Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
Davids Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Davids Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Davids Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn Davids Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
was macht Davids Hand? <SEP> Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Davids Hand? <SEP> Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht Davids Hand? <SEP> Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
er hat aufgezeigt, wie uns Davids Karneval befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Davids Karneval befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns Davids Karneval befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Davids Regel? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Davids Regel? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist Davids Regel? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Davids Liebe ist kostbar, denn sie ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Davids Liebe ist kostbar, denn er ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> Davids Liebe ist kostbar, denn es ist ewig.
so, hilfst du mir mit Davids Bluse? <SEP> Zieh sie runter.
so, hilfst du mir mit Davids Bluse? <SEP> Zieh er runter.
so, hilfst du mir mit Davids Bluse? <SEP> Zieh es runter.
Davids Gestank ging niemals weg. <SEP> Er kam mit dem Auto.
Davids Gestank ging niemals weg. <SEP> Sie kam mit dem Auto.
Davids Gestank ging niemals weg. <SEP> Es kam mit dem Auto.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Davids Macht geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Davids Macht geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe Davids Macht geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
wie ist Davids Name? <SEP> Ist er Mavis?
wie ist Davids Name? <SEP> Ist sie Mavis?
wie ist Davids Name? <SEP> Ist es Mavis?
und wenn du nicht weißt, wie groß Davids Sonne ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Davids Sonne ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß Davids Sonne ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
Davids Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst.
Davids Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Er hat sich nach New York verpisst.
Davids Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Es hat sich nach New York verpisst.
Sie entfernten Davids Niere? <SEP> Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Davids Niere? <SEP> Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten Davids Niere? <SEP> Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Davids Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Davids Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Davids Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Lynette. <SEP> Lass Davids Koffer wo er ist.
Lynette. <SEP> Lass Davids Koffer wo sie ist.
Lynette. <SEP> Lass Davids Koffer wo es ist.
aber... ich habe Davids Koffer nicht gesehen. <SEP> Er ist im Schrank.
aber... ich habe Davids Koffer nicht gesehen. <SEP> Sie ist im Schrank.
aber... ich habe Davids Koffer nicht gesehen. <SEP> Es ist im Schrank.
Davids Ofen ist kaputt. <SEP> Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Davids Ofen ist kaputt. <SEP> Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Davids Ofen ist kaputt. <SEP> Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Davids Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Davids Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht Davids Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Davids Beutel. <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Davids Beutel. <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht Davids Beutel. <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
also bist du Davids Druckerplatte los geworden? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Davids Druckerplatte los geworden? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du Davids Druckerplatte los geworden? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
Davids Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Davids Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
Davids Nase ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
Davids Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Sie ist der menschliche Kern.
Davids Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Er ist der menschliche Kern.
Davids Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Es ist der menschliche Kern.
Davids Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber sie wäre partytauglich.
Davids Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber er wäre partytauglich.
Davids Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber es wäre partytauglich.
ich möchte Davids Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich sie ist.
ich möchte Davids Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich er ist.
ich möchte Davids Festung sehen. <SEP> Wie schön und stattlich es ist.
Davids Katze war wieder da. <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Davids Katze war wieder da. <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
Davids Katze war wieder da. <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
ich wollte, dass Davids Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Davids Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass Davids Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Davids Krise arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Davids Krise arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an Davids Krise arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
zeig mir Davids Pass. <SEP> Er ist in meinem Auto.
zeig mir Davids Pass. <SEP> Sie ist in meinem Auto.
zeig mir Davids Pass. <SEP> Es ist in meinem Auto.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Davids Heiligkeit. <SEP> Sie wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Davids Heiligkeit. <SEP> Er wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Davids Heiligkeit. <SEP> Es wird für uns ausgesucht.
Davids Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Davids Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
Davids Geschichte ist eine Tragödie. <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sieh dir Davids Mond an. <SEP> Er sieht schön aus.
sieh dir Davids Mond an. <SEP> Sie sieht schön aus.
sieh dir Davids Mond an. <SEP> Es sieht schön aus.
Davids Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Er ist zuverlässig.
Davids Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Sie ist zuverlässig.
Davids Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Es ist zuverlässig.
Davids Sublagaria... <SEP> Zieh sie aus.
Davids Sublagaria... <SEP> Zieh er aus.
Davids Sublagaria... <SEP> Zieh es aus.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Davids menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Davids menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist Davids menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP> Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
Davids Seele ist kein Fluch. <SEP> Sie ist ein Segen.
Davids Seele ist kein Fluch. <SEP> Er ist ein Segen.
Davids Seele ist kein Fluch. <SEP> Es ist ein Segen.
Davids Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Davids Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Davids Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
Davids Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Davids Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Davids Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
Davids Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Davids Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Davids Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
Davids Reform wird es nicht geben. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Davids Reform wird es nicht geben. <SEP> Er ist unser Verderben.
Davids Reform wird es nicht geben. <SEP> Es ist unser Verderben.
ich hätte da sogar Davids Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Davids Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar Davids Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
wie war Davids Jahrestag? <SEP> Er war gut.
wie war Davids Jahrestag? <SEP> Sie war gut.
wie war Davids Jahrestag? <SEP> Es war gut.
ich erkenne Davids Arbeit. <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Davids Arbeit. <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne Davids Arbeit. <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien.
Davids Maschine hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Davids Maschine hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
Davids Maschine hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Davids Saab? Er wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Davids Saab? Sie wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du Davids Saab? Es wartet in Cambridge.
überprüf Davids Kammer. <SEP> Zieh sie zurück.
überprüf Davids Kammer. <SEP> Zieh er zurück.
überprüf Davids Kammer. <SEP> Zieh es zurück.
sag mir, wo du Davids Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo sie ist.
sag mir, wo du Davids Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo er ist.
sag mir, wo du Davids Decke vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo es ist.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
Davids wunderschöne Decke. <SEP> es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
Davids Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
Davids Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
Davids Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
könnten Sie mir Davids Brief vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Davids Brief vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir Davids Brief vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Davids Körper erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Davids Körper erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> Davids Körper erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Davids neue Erfindung. <SEP> Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Davids neue Erfindung. <SEP> Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
Davids neue Erfindung. <SEP> Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
was hat Davids Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Davids Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat Davids Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Davids Krieg bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Davids Krieg bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet Davids Krieg bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
Davids Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> er führt in den Vatikan
Davids Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> sie führt in den Vatikan
Davids Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Davids Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Davids Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, Davids Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
Davids Tweed ist zu dick. <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Davids Tweed ist zu dick. <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
Davids Tweed ist zu dick. <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
ich habe Davids Verein gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Davids Verein gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe Davids Verein gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich Davids Weinkeller verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Davids Weinkeller verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich Davids Weinkeller verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Davids Fall gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Davids Fall gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte Davids Fall gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
Davids Kodex ist mehr als das. <SEP> Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Davids Kodex ist mehr als das. <SEP> Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
Davids Kodex ist mehr als das. <SEP> Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
zieh dich an. <SEP> Davids Waffe, wo ist sie?
zieh dich an. <SEP> Davids Waffe, wo ist er?
zieh dich an. <SEP> Davids Waffe, wo ist es?
Davids Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Davids Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
Davids Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
wie lang hast du Davids Leberfleck schon? <SEP> Er ist asymmetrisch.
wie lang hast du Davids Leberfleck schon? <SEP> Sie ist asymmetrisch.
wie lang hast du Davids Leberfleck schon? <SEP> Es ist asymmetrisch.
ich hätte Davids Bude verkaufen können. <SEP> Sie gehört Mutter.
ich hätte Davids Bude verkaufen können. <SEP> Er gehört Mutter.
ich hätte Davids Bude verkaufen können. <SEP> Es gehört Mutter.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Davids Brief schreibe, wie wird er ihn erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Davids Brief schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich Davids Brief schreibe, wie wird es es erreichen?
ihr solltet Davids Erfahrung erwägen. <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Davids Erfahrung erwägen. <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet Davids Erfahrung erwägen. <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Davids Waffe richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Davids Waffe richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden Davids Waffe richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
ich habe gegen Davids Mann Act verstoßen. <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Davids Mann Act verstoßen. <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen Davids Mann Act verstoßen. <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich dachte, Davids Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Davids Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, Davids Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Davids Ast, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Davids Ast, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> Davids Ast, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"Davids Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Davids Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"Davids Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
du hast Davids Haut nicht gesehen. <SEP> Sie sah so wachsartig aus.
du hast Davids Haut nicht gesehen. <SEP> Er sah so wachsartig aus.
du hast Davids Haut nicht gesehen. <SEP> Es sah so wachsartig aus.
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Davids Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Davids Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack Davids Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
nun, lasst mich Davids Ausweise sehen. <SEP> Holt sie raus.
nun, lasst mich Davids Ausweise sehen. <SEP> Holt er raus.
nun, lasst mich Davids Ausweise sehen. <SEP> Holt es raus.
wir sind nur wegen Davids Vase hier. <SEP> Sie gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Davids Vase hier. <SEP> Er gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen Davids Vase hier. <SEP> Es gehört unserem Klienten.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Davids Ermittlung deckt auf, was sie aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Davids Ermittlung deckt auf, was er aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> Davids Ermittlung deckt auf, was es aufdeckt.
dann bekomme ich also noch Davids Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
dann bekomme ich also noch Davids Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch Davids Chance? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Davids Vogel ist frei und macht, was er möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Davids Vogel ist frei und macht, was sie möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> Davids Vogel ist frei und macht, was es möchte.
Davids Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist er groß genug?
Davids Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist sie groß genug?
Davids Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist es groß genug?
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Davids Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Davids Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus Davids Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Davids Hand lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Davids Hand lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich Davids Hand lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
Davids Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
Davids Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein.
Davids Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein.
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Davids Kopierer los ist? <SEP> Er funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Davids Kopierer los ist? <SEP> Sie funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit Davids Kopierer los ist? <SEP> Es funktioniert nicht!
die Wahrscheinlichkeit, dass Davids Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Davids Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass Davids Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
- Ich habe Davids Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
- Ich habe Davids Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
- Ich habe Davids Feed neu eingerichtet. <SEP> - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab.
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab.
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab.
nach all dem, hat uns Davids Wand zu Mikael geführt. <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Davids Wand zu Mikael geführt. <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns Davids Wand zu Mikael geführt. <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
wir haben Davids Plan, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Davids Plan, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben Davids Plan, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
ich bin nicht überrascht, dass du an Davids Fall dran bist. <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Davids Fall dran bist. <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an Davids Fall dran bist. <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Davids Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Davids Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, Davids Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
Davids Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Davids Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
Davids Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Davids Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Davids Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung Davids Box schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Davids gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Davids gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit Davids gleichen Waffe erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
Davids Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Davids Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Davids Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Davids Tag... und nun ist er da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Davids Tag... und nun ist sie da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor Davids Tag... und nun ist es da.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Davids SMS, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Davids SMS, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam Davids SMS, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Davids Leiche wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Davids Leiche wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um Davids Leiche wegzuschaffen, aber es war weg.
Davids Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
Davids Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
Davids Welt ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
lass... lass nur Davids Tür abgeschlossen. <SEP> Ist sie verriegelt?
lass... lass nur Davids Tür abgeschlossen. <SEP> Ist er verriegelt?
lass... lass nur Davids Tür abgeschlossen. <SEP> Ist es verriegelt?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Davids Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Davids Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab Davids Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
Davids Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber er war es nicht.
Davids Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber sie war es nicht.
Davids Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP> Aber es war es nicht.
Davids Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
Davids Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
Davids Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
Davids Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Davids Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Davids Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
Davids Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Davids Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
Davids Champ wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
"Davids NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Davids NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"Davids NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Davids Masche war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Davids Masche war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> Davids Masche war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Davids DVD zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Davids DVD zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an Davids DVD zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du Davids Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
Billy, wir lieben Davids Ort. <SEP> Er ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Davids Ort. <SEP> Sie ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben Davids Ort. <SEP> Es ist so magisch. - Danke.
Davids Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Er könnte alles auslöschen.
Davids Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Sie könnte alles auslöschen.
Davids Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Es könnte alles auslöschen.
würden Sie sich gerne Davids Küche anschauen? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Davids Küche anschauen? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne Davids Küche anschauen? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Davids anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Davids anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu Davids anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
und die gute Nachricht ist,... Davids Narbe sieht so aus. <SEP> Sie ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Davids Narbe sieht so aus. <SEP> Er ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... Davids Narbe sieht so aus. <SEP> Es ist viel kleiner.
Oh nein! <SEP> Davids Reaktor wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Davids Reaktor wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> Davids Reaktor wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Davids Matratze ist da und sie ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Davids Matratze ist da und er ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber Davids Matratze ist da und es ist so gut.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
Davids menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
nimm Davids Sonde. <SEP> Halte sie still.
nimm Davids Sonde. <SEP> Halte er still.
nimm Davids Sonde. <SEP> Halte es still.
ich weiß, dass Sie Davids Küche lieben werden. <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Davids Küche lieben werden. <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie Davids Küche lieben werden. <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Davids Toaster, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Davids Toaster, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte Davids Toaster, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
wie Sie sehen, gehört Davids Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Davids Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört Davids Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass Davids Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Davids Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass Davids Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Davids Leiche sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Davids Leiche sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen Davids Leiche sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
aber hier war Davids Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist er weg.
aber hier war Davids Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist sie weg.
aber hier war Davids Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist es weg.
Davids Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur.
Davids Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Er gibt hauptsächlich nur.
Davids Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Es gibt hauptsächlich nur.
ich hatte mehr Erfolg mit Davids Waffe, die ihr fandet. <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Davids Waffe, die ihr fandet. <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit Davids Waffe, die ihr fandet. <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
Davids Rede ist gut. <SEP> Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Davids Rede ist gut. <SEP> Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
Davids Rede ist gut. <SEP> Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, Davids Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, Davids Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, Davids Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
ist Davids Platz noch frei? <SEP> Er ist für dich.
ist Davids Platz noch frei? <SEP> Sie ist für dich.
ist Davids Platz noch frei? <SEP> Es ist für dich.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Davids Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Davids Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als Davids Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
das ist Davids Adresse. <SEP> Merke sie dir.
das ist Davids Adresse. <SEP> Merke er dir.
das ist Davids Adresse. <SEP> Merke es dir.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Davids Krieg ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Davids Krieg ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn Davids Krieg ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Davids kleine Erbse lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Davids kleine Erbse lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> Davids kleine Erbse lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
- Was du willst! <SEP> Wenn Davids Wunsch von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Davids Wunsch von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn Davids Wunsch von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
Davids Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden.
Davids Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und er wird mit dem Tod enden.
Davids Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP> Und es wird mit dem Tod enden.
Davids Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
Davids Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
Davids Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
Davids Fall ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
Davids Fall ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
Davids Fall ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Davids Lösung, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Davids Lösung, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde Davids Lösung, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
ist Davids Tisch bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist Davids Tisch bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist Davids Tisch bereit? <SEP> Es ist bereit.
Davids Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Davids Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Davids Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
Davids Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Davids Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
Davids Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Davids richtige Botschaft, wenn sie von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Davids richtige Botschaft, wenn er von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist Davids richtige Botschaft, wenn es von Herzen kommt.
Davids Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Davids Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Davids Ort sieht unheimlich aus. <SEP> Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
Davids Welt ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
Davids Welt ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
Davids Welt ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Davids Krieg ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Davids Krieg ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an Davids Krieg ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
was für Davids faszinierender Name. <SEP> Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Davids faszinierender Name. <SEP> Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für Davids faszinierender Name. <SEP> Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
Davids Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Er kann den Baum schützen.
Davids Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Sie kann den Baum schützen.
Davids Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Es kann den Baum schützen.
Davids Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
Davids Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
Davids Ort ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
Davids Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Sie befällt auch Könige.
Davids Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Er befällt auch Könige.
Davids Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP> Es befällt auch Könige.
- Sieh dir Davids Hals an! <SEP> Er ist rot und blau.
- Sieh dir Davids Hals an! <SEP> Sie ist rot und blau.
- Sieh dir Davids Hals an! <SEP> Es ist rot und blau.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Davids Bombe schützen, bis sie explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Davids Bombe schützen, bis er explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen Davids Bombe schützen, bis es explodiert.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Davids Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Davids Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie Davids Kapelle verkaufen, lass ich es, wie es ist.
Davids Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Davids Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Davids Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Davids Thneed super saugstark! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Davids Thneed super saugstark! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist Davids Thneed super saugstark! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Davids Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Davids Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und Davids Ware beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
Davids Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden.
Davids Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden.
Davids Geschichte beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden.
Davids Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Sie ist bankrott.
Davids Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Er ist bankrott.
Davids Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Es ist bankrott.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Davids Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Davids Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn Davids Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
aber Davids Katze griff mich an. <SEP> Sie hat mich gekratzt.
aber Davids Katze griff mich an. <SEP> Er hat mich gekratzt.
aber Davids Katze griff mich an. <SEP> Es hat mich gekratzt.
aber zu wirst froh sein, es hören, Davids Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob sie spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Davids Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob er spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, Davids Rakete ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob es spitz ist?
Davids Spende war sehr großzügig. <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Davids Spende war sehr großzügig. <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Davids Spende war sehr großzügig. <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Wayne, Davids Roman ist scheiße. <SEP> Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
Wayne, Davids Roman ist scheiße. <SEP> sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
Wayne, Davids Roman ist scheiße. <SEP> es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Davids Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Davids Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> Davids Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
weil Davids Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Davids Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil Davids Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Davids Aufgabe auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Davids Aufgabe auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe Davids Aufgabe auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
wir haben hier Davids Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Davids Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier Davids Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser.
Davids Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt er dir?
Davids Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt sie dir?
Davids Mantel ist von Prada! <SEP> Gefällt es dir?
Laurens von FC Akkie übernimmt Davids Ball. <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Davids Ball. <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt Davids Ball. <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico.
und Davids neue Welt ist hässlich. <SEP> Sie ist brutal.
und Davids neue Welt ist hässlich. <SEP> Er ist brutal.
und Davids neue Welt ist hässlich. <SEP> Es ist brutal.
Davids Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
Davids Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
Davids Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Davids Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Davids Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was Davids Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Davids Geschichte lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Davids Geschichte lieben, ist, dass er ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und Davids Geschichte lieben, ist, dass es ehrlich ist.
das Meer hat Davids Körper angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat Davids Körper angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat Davids Körper angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
Davids Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat er aber nicht.
Davids Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat sie aber nicht.
Davids Autopilot sollte sich einschalten. <SEP> - Hat es aber nicht.
Schatz, kann ich Davids leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Er wäre perfekt.
Schatz, kann ich Davids leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Sie wäre perfekt.
Schatz, kann ich Davids leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP> Es wäre perfekt.
ist das okay, wenn ich Davids Schrank nehme? <SEP> Er wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Davids Schrank nehme? <SEP> Sie wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich Davids Schrank nehme? <SEP> Es wäre genau richtig.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Davids Kunst hier gefällt, sie gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Davids Kunst hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von Davids Kunst hier gefällt, es gehört uns.
ist Davids Waffe kaputt? <SEP> Nein, sie funktioniert einwandfrei.
ist Davids Waffe kaputt? <SEP> Nein, er funktioniert einwandfrei.
ist Davids Waffe kaputt? <SEP> Nein, es funktioniert einwandfrei.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Davids Dame gesehen? <SEP> Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Davids Dame gesehen? <SEP> Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig Davids Dame gesehen? <SEP> Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
Davids Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Davids Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
Davids Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist nichts Böses an Davids Teekessel! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Davids Teekessel! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an Davids Teekessel! <SEP> Es ist ein Schatz.
ich habe Davids Laptop nicht. <SEP> Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Davids Laptop nicht. <SEP> Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe Davids Laptop nicht. <SEP> Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
Davids ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
Davids ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
Davids ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Davids Droge, sie ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Davids Droge, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist Davids Droge, es ist in dem Nebel!
Davids Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut er das.
Davids Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut sie das.
Davids Thron gehört mir. <SEP> Natürlich tut es das.
Versuch mal Davids Kuchen. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal Davids Kuchen. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal Davids Kuchen. <SEP> Es ist sehr gut.
ich kenne Davids Baum... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Davids Baum... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne Davids Baum... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
denn wir haben Davids zweite Aufgabe. <SEP> Sie heißt Erneuerung.
denn wir haben Davids zweite Aufgabe. <SEP> Er heißt Erneuerung.
denn wir haben Davids zweite Aufgabe. <SEP> Es heißt Erneuerung.
ihr habt Davids Preis gefunden. <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Davids Preis gefunden. <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt Davids Preis gefunden. <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
Davids Antwort ist einfach. <SEP> Sie lautet nein.
Davids Antwort ist einfach. <SEP> Er lautet nein.
Davids Antwort ist einfach. <SEP> Es lautet nein.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Davids Wein verschüttet. <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Davids Wein verschüttet. <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr Davids Wein verschüttet. <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
Davids Menschlichkeit bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
- Davids Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Davids Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- Davids Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
Davids Magie kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
Davids Magie kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
Davids Magie kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
okay, also... was ist mit Davids Leiche? <SEP> Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Davids Leiche? <SEP> Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit Davids Leiche? <SEP> Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Davids Wand geworfen, dass sie beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Davids Wand geworfen, dass er beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen Davids Wand geworfen, dass es beschädigt wurde.
was war Davids Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Er war vieles.
was war Davids Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Sie war vieles.
was war Davids Ort noch außer einem Bordell? <SEP> Es war vieles.
(beide) ♪ Davids Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Davids Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ Davids Kugel kam geflogen. <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir?
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil Davids Geschichte einen Geruch hat. <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Davids Sache beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Davids Sache beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst Davids Sache beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
Ashley, was stimmt nicht mit Davids Idee? <SEP> Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Davids Idee? <SEP> Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit Davids Idee? <SEP> Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
gut ist, dass Davids Wolke sich stabilisiert. <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Davids Wolke sich stabilisiert. <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass Davids Wolke sich stabilisiert. <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Davids riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Davids riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist Davids riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
Davids Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Davids Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
Davids Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ich habe Davids Beruf nicht gewählt. <SEP> Er hat mich gewählt.
ich habe Davids Beruf nicht gewählt. <SEP> Sie hat mich gewählt.
ich habe Davids Beruf nicht gewählt. <SEP> Es hat mich gewählt.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Davids Wahrheit ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Davids Wahrheit ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, Davids Wahrheit ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
ich glaube, ich habe Davids Idee. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Davids Idee. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe Davids Idee. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
ja, ich hab nur Davids Pudding gekauft. <SEP> Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Davids Pudding gekauft. <SEP> Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur Davids Pudding gekauft. <SEP> Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
Ji Ben, lassen Sie Davids Zunge sehen. <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Davids Zunge sehen. <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie Davids Zunge sehen. <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen.
- Ich. <SEP> Legen Sie Davids Schalter um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Davids Schalter um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie Davids Schalter um, geht es an.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Davids Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Davids Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> Davids Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
Sie hat gerade nach Davids Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Davids Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach Davids Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
wenn Davids Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn Davids Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn Davids Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
auf Davids Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent.
auf Davids Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet er nur 25 Cent.
auf Davids Schild steht 25 Cent. <SEP> Also kostet es nur 25 Cent.
Davids Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Sie war perfekt.
Davids Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Er war perfekt.
Davids Scheune war ein Fluch für mich. <SEP> Es war perfekt.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Davids Körper fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Davids Körper fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> Davids Körper fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sehen Sie, das Schöne an Davids Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Davids Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an Davids Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
bei Davids Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Davids Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei Davids Hand, ich liebe dich. <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
Davids Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt.
Davids Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Er wurde 1858 hergestellt.
Davids Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Es wurde 1858 hergestellt.
nehmt euch alle Davids Axt. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Davids Axt. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle Davids Axt. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
wenn Davids Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
wenn Davids Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
wenn Davids Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
Davids Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
Davids Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
Davids Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
das war Davids Computer. <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt.
das war Davids Computer. <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt.
das war Davids Computer. <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt.
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Davids Erinnerung, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Davids Erinnerung, dreht er sich um seinen Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> Davids Erinnerung, dreht es sich um seinen Verlobten?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und Davids Maschine konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
Davids Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
Davids Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
Davids Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
willst du Davids These hören? <SEP> Sie ist ziemlich interessant.
willst du Davids These hören? <SEP> Er ist ziemlich interessant.
willst du Davids These hören? <SEP> Es ist ziemlich interessant.
in Davids Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Davids Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in Davids Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
und seine Bedeutung? <SEP> Davids Erbe wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Davids Erbe wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> Davids Erbe wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
Davids Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Sie ist genauso voller Augen...
Davids Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Er ist genauso voller Augen...
Davids Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Es ist genauso voller Augen...
warum würde also irgendjemand in Davids Basis kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Davids Basis kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in Davids Basis kommen? <SEP> Es ist verlassen.
Davids Krebs ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
Davids Krebs ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
Davids Krebs ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
Davids Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist er?
Davids Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist sie?
Davids Wagen ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist es?
ja. <SEP> Und Davids Sex... War er normal?
ja. <SEP> Und Davids Sex... War sie normal?
ja. <SEP> Und Davids Sex... War es normal?
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Davids Fall ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Davids Fall ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, Davids Fall ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Davids Waffe... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Davids Waffe... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> Davids Waffe... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
Davids Hand stimmt nicht. <SEP> Sie ist vertauscht.
Davids Hand stimmt nicht. <SEP> Er ist vertauscht.
Davids Hand stimmt nicht. <SEP> Es ist vertauscht.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Davids Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Davids Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab Davids Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Davids Sohn hätte, dann sollte er so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Davids Sohn hätte, dann sollte sie so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich Davids Sohn hätte, dann sollte es so sein wie du.
Davids Welt begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
Davids Welt begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
Davids Welt begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
Davids Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
Davids Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
Davids Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
kann ich Davids Ort sehen? <SEP> Ist er hier?
kann ich Davids Ort sehen? <SEP> Ist sie hier?
kann ich Davids Ort sehen? <SEP> Ist es hier?
ich habe Davids Idee. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Davids Idee. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Davids Idee. <SEP> Wird es funktionieren?
Davids Name. <SEP> Er lautet Morgan.
Davids Name. <SEP> Sie lautet Morgan.
Davids Name. <SEP> Es lautet Morgan.
vielleicht sollte ich Manny Davids Geschichte erzählen. <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Davids Geschichte erzählen. <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny Davids Geschichte erzählen. <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
- Es gab Davids Streich. <SEP> Wie schlimm war er?
- Es gab Davids Streich. <SEP> Wie schlimm war sie?
- Es gab Davids Streich. <SEP> Wie schlimm war es?
niemand ist größer als Davids Maschinerie. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Davids Maschinerie. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als Davids Maschinerie. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst Davids Roman. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Davids Roman. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst Davids Roman. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich bin überrascht, dass sie Davids Methodologie kannten. <SEP> Sie ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Davids Methodologie kannten. <SEP> Er ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie Davids Methodologie kannten. <SEP> Es ist ihnen voraus.
du solltest Davids Tee versuchen. <SEP> Er ist neu.
du solltest Davids Tee versuchen. <SEP> Sie ist neu.
du solltest Davids Tee versuchen. <SEP> Es ist neu.
Zweifel ist Davids Krankheit. <SEP> Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Davids Krankheit. <SEP> Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist Davids Krankheit. <SEP> Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Davids Waffe, sie ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Davids Waffe, er ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um Davids Waffe, es ging los und...
Davids Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
Davids Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
Davids Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
wir sollten Davids Ort verlassen. <SEP> Er ist nicht sicher.
wir sollten Davids Ort verlassen. <SEP> Sie ist nicht sicher.
wir sollten Davids Ort verlassen. <SEP> Es ist nicht sicher.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
... Davids Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Davids Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
... Davids Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
Davids Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Davids Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
Davids Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich vermisse Davids Strand. <SEP> Er erinnert mich an Mom.
ich vermisse Davids Strand. <SEP> Sie erinnert mich an Mom.
ich vermisse Davids Strand. <SEP> Es erinnert mich an Mom.
ich habe Davids Schmetterling gegessen. <SEP> Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Davids Schmetterling gegessen. <SEP> Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe Davids Schmetterling gegessen. <SEP> Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Davids Frage zu ende ist, ist sie zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Davids Frage zu ende ist, ist er zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn Davids Frage zu ende ist, ist es zu Ende.
Sie müssen Davids Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist sie?
Sie müssen Davids Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist er?
Sie müssen Davids Trophäe behalten haben. <SEP> Wo ist es?
Davids Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass sie es ist.
Davids Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass er es ist.
Davids Liege ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass es es ist.
Davids Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Davids Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
Davids Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Davids Laptop nicht durchsucht; er war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Davids Laptop nicht durchsucht; sie war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben Davids Laptop nicht durchsucht; es war offen.
siehst du? <SEP> Ich mag Davids Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Davids Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag Davids Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Davids Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
Davids Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
Davids Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Davids Hai überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Davids Hai überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur Davids Hai überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
du sagtest, du würdest mir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet sie?
du sagtest, du würdest mir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet er?
du sagtest, du würdest mir Davids Wahrheit sagen. <SEP> Also wie lautet es?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Davids Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Davids Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> Davids Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Davids Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Davids Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir Davids Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
siehst du Davids Fahne? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit.
siehst du Davids Fahne? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit.
siehst du Davids Fahne? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit Davids Katze nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
Davids Hummus ist wunderbar. <SEP> Er weiß nicht viel über... Hummus.
Davids Hummus ist wunderbar. <SEP> Sie weiß nicht viel über... Hummus.
Davids Hummus ist wunderbar. <SEP> Es weiß nicht viel über... Hummus.
ich brauche Davids Trank. <SEP> Er ist nicht für dich.
ich brauche Davids Trank. <SEP> Sie ist nicht für dich.
ich brauche Davids Trank. <SEP> Es ist nicht für dich.
Sie können Davids Karte behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können Davids Karte behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können Davids Karte behalten. <SEP> Es ist veraltet.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
und Davids Wandschrank war antik. <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert.
und Davids Wandschrank war antik. <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
und Davids Wandschrank war antik. <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert.
Davids Entführung war unerwartet. <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Davids Entführung war unerwartet. <SEP> Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
Davids Entführung war unerwartet. <SEP> Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
ich würde Davids Code überall erkennen. <SEP> Er ist so... elegant.
ich würde Davids Code überall erkennen. <SEP> Sie ist so... elegant.
ich würde Davids Code überall erkennen. <SEP> Es ist so... elegant.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wo ist Davids Waffe? <SEP> Ich will sie zurück.
wo ist Davids Waffe? <SEP> Ich will er zurück.
wo ist Davids Waffe? <SEP> Ich will es zurück.
ich habe Davids Magie schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe Davids Magie schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe Davids Magie schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
Davids Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
Davids Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
Davids Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ich sage ja gar nicht, dass Davids Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Davids Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass Davids Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
Sie hatte Davids Mietwagen. <SEP> Er ist draußen geparkt.
Sie hatte Davids Mietwagen. <SEP> Sie ist draußen geparkt.
Sie hatte Davids Mietwagen. <SEP> Es ist draußen geparkt.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Davids Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Davids Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist Davids Operation gelaufen. <SEP> Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wir haben Davids Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Er verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Davids Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Sie verläuft im Westen, im Süden.
wir haben Davids Housatonic Fluss genau hier. <SEP> Es verläuft im Westen, im Süden.
verfolgen wir Davids Meteor. <SEP> Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Davids Meteor. <SEP> Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir Davids Meteor. <SEP> Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> Davids Maschine, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Davids Maschine, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> Davids Maschine, Sie wissen, wie es funktioniert.
Davids Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Sie ist nicht wahr.
Davids Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Er ist nicht wahr.
Davids Geschichte, die ich schrieb. <SEP> Es ist nicht wahr.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Davids Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Sie dauert ihre Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Davids Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Er dauert seine Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, Davids Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Es dauert seine Zeit.
Davids griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Davids griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Davids griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
Davids Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Davids Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
Davids Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Davids Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Davids Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet Davids Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
Davids gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Sie ist größtenteils verlassen.
Davids gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Er ist größtenteils verlassen.
Davids gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP> Es ist größtenteils verlassen.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Davids Vergangenheit prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Davids Vergangenheit prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> Davids Vergangenheit prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
Davids Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Sie wird dich wieder retten.
Davids Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Er wird dich wieder retten.
Davids Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Es wird dich wieder retten.
nimm Davids verdammte Waffe runter. <SEP> Sie ist eh nicht geladen.
nimm Davids verdammte Waffe runter. <SEP> Er ist eh nicht geladen.
nimm Davids verdammte Waffe runter. <SEP> Es ist eh nicht geladen.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Davids Welt hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Davids Welt hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde Davids Welt hässlich, es ist eine Behinderung.
hier ist Davids Decke. <SEP> Behalte sie.
hier ist Davids Decke. <SEP> Behalte er.
hier ist Davids Decke. <SEP> Behalte es.
ich meinte Davids Anzug. <SEP> Er muss eingelaufen sein.
ich meinte Davids Anzug. <SEP> Sie muss eingelaufen sein.
ich meinte Davids Anzug. <SEP> Es muss eingelaufen sein.
wirklich? <SEP> Davids Kühlschrank, er funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Davids Kühlschrank, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> Davids Kühlschrank, es funktioniert nicht.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Davids Anfall, bevor er anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Davids Anfall, bevor sie anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt Davids Anfall, bevor es anfängt.
also, in einem der Schließfächer war Davids Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
also, in einem der Schließfächer war Davids Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
also, in einem der Schließfächer war Davids Tafel. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
aber... Davids menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Davids menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... Davids menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP> Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
du gehst du Davids Besprechung. <SEP> Sie startet in 20 Minuten.
du gehst du Davids Besprechung. <SEP> Er startet in 20 Minuten.
du gehst du Davids Besprechung. <SEP> Es startet in 20 Minuten.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Davids Colorado war, <SEP> - als sie angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Davids Colorado war, <SEP> - als er angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo Davids Colorado war, <SEP> - als es angegriffen wurde.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Davids Sonne untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Davids Sonne untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn Davids Sonne untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. Davids Firma trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Davids Firma trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. Davids Firma trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> Davids Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Davids Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> Davids Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Davids Penis nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Davids Penis nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass Davids Penis nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Davids Entscheidung wäre klar. <SEP> Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Davids Entscheidung wäre klar. <SEP> Er war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, Davids Entscheidung wäre klar. <SEP> Es war allerdings klar, Euer Ehren.
was? <SEP> Davids Aufzeichnung... sie hatte ein Overhear.
was? <SEP> Davids Aufzeichnung... er hatte ein Overhear.
was? <SEP> Davids Aufzeichnung... es hatte ein Overhear.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Davids Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Davids Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. Davids Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
wie war Davids Film? <SEP> Er war...
wie war Davids Film? <SEP> Sie war...
wie war Davids Film? <SEP> Es war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Davids Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Davids Maschine werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf Davids Maschine werfen und uns sagen, was es tun kann?
Davids Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
Davids Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
Davids Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden Davids Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden Davids Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden Davids Antrag nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Davids Linie ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Davids Linie ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> Davids Linie ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
du hast Davids Nachtisch. <SEP> Und er ist lecker.
du hast Davids Nachtisch. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast Davids Nachtisch. <SEP> Und es ist lecker.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Davids Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Davids Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das Davids Leber hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
- Soll ich dir Davids neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Davids neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir Davids neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP> Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
ich möchte euch Davids Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Davids Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch Davids Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich habe Davids Katze gehäutet. <SEP> Sie war bereits tot.
ich habe Davids Katze gehäutet. <SEP> Er war bereits tot.
ich habe Davids Katze gehäutet. <SEP> Es war bereits tot.
Davids Bohne ist versteinert. <SEP> Sie ist nutzlos.
Davids Bohne ist versteinert. <SEP> Er ist nutzlos.
Davids Bohne ist versteinert. <SEP> Es ist nutzlos.
dann kam Davids Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Davids Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam Davids Film heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
Davids Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Davids Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
Davids Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Davids Explosion. <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Davids Explosion. <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's Davids Explosion. <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt.
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Davids Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Davids Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, Davids Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn Davids Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Davids Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn Davids Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
Davids Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
Davids Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
Davids Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Davids Phrase, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Davids Phrase, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> Davids Phrase, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Davids Stoff, er ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Davids Stoff, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm Davids Stoff, es ist fest.
Davids Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
Davids Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
Davids Wasserstand ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
ich öffne Davids Kiste. <SEP> Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Davids Kiste. <SEP> Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne Davids Kiste. <SEP> Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Davids Waffe nicht. <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Davids Waffe nicht. <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt Davids Waffe nicht. <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Davids Krieg den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Davids Krieg den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir Davids Krieg den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
weil ich Davids dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Davids dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich Davids dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
Davids Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Davids Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Davids Tesserakt wurde erweckt. <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
Davids Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Sie ist unzerstörbar.
Davids Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Er ist unzerstörbar.
Davids Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP> Es ist unzerstörbar.
und der Tesserakt? <SEP> Davids Tesserakt ist, wo er hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Davids Tesserakt ist, wo sie hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> Davids Tesserakt ist, wo es hin gehört.
Davids Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Davids Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Davids Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Davids Weg, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Davids Weg, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> Davids Weg, es ist verschwunden.
Davids Arkenstein. <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Davids Arkenstein. <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
Davids Arkenstein. <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Davids geheime Tür in den Berg finden, ehe sie untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Davids geheime Tür in den Berg finden, ehe er untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen Davids geheime Tür in den Berg finden, ehe es untergeht.
Davids Dunkelheit bricht herein. <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
Davids Dunkelheit bricht herein. <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes.
Davids Dunkelheit bricht herein. <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes.
ja, ich liebe Davids Ort. <SEP> Er hat diese nette
ja, ich liebe Davids Ort. <SEP> Sie hat diese nette
ja, ich liebe Davids Ort. <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Davids Wilden Westen, wie er wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Davids Wilden Westen, wie sie wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In Davids Wilden Westen, wie es wirklich war.
Davids Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Davids Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
Davids Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Davids Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Davids Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt Davids Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Davids Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Davids Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held Davids Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist mein fester Glaube, dass Davids Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Davids Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass Davids Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
Davids Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
Davids Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
Davids Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Davids Fisch, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Davids Fisch, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt Davids Fisch, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Davids Kelch, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Davids Kelch, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde Davids Kelch, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
wir alle. <SEP> Davids Bank tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Davids Bank tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> Davids Bank tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir haben Davids Cutlass überprüft. <SEP> Er ist gestohlen.
wir haben Davids Cutlass überprüft. <SEP> Sie ist gestohlen.
wir haben Davids Cutlass überprüft. <SEP> Es ist gestohlen.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Davids Fluch sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Davids Fluch sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird Davids Fluch sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Davids Herrschaft, bevor sie beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Davids Herrschaft, bevor er beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet Davids Herrschaft, bevor es beginnt.
du hast Davids Gabe. <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Davids Gabe. <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen.
du hast Davids Gabe. <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen.
was ist passiert? <SEP> Davids Druckwelle, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Davids Druckwelle, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> Davids Druckwelle, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
Davids Fluss läuft über. <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Davids Fluss läuft über. <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
Davids Fluss läuft über. <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Davids Blutfinsternis, sie wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Davids Blutfinsternis, er wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> Davids Blutfinsternis, es wird bald beginnen.
Davids Fluss steigt und steigt. <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Davids Fluss steigt und steigt. <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
Davids Fluss steigt und steigt. <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
- Wenn Davids Brücke ganz wäre... <SEP> Ist sie aber nicht, oder?
- Wenn Davids Brücke ganz wäre... <SEP> Ist er aber nicht, oder?
- Wenn Davids Brücke ganz wäre... <SEP> Ist es aber nicht, oder?
ich greife nach Davids Messer. <SEP> Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Davids Messer. <SEP> Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach Davids Messer. <SEP> Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
tritt Davids Tür ein. <SEP> Tritt sie ein!
tritt Davids Tür ein. <SEP> Tritt er ein!
tritt Davids Tür ein. <SEP> Tritt es ein!
ja, Davids Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
ja, Davids Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, Davids Truck ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
- Was? <SEP> Wir zünden Davids Spinnwarze an und sie verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Davids Spinnwarze an und er verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden Davids Spinnwarze an und es verbrennt von innen!
was im Hades ist mit Davids Motor? <SEP> Ist er bereit?
was im Hades ist mit Davids Motor? <SEP> Ist sie bereit?
was im Hades ist mit Davids Motor? <SEP> Ist es bereit?
Davids Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
Davids Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
Davids Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Davids McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war er je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Davids McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war sie je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, Davids McRib ist wieder da. <SEP> Wieso war es je weg?"
Davids Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Davids Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
Davids Hand kommt immer näher... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Davids Äther fließend und wandelbar. <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Davids Äther fließend und wandelbar. <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist Davids Äther fließend und wandelbar. <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Davids Existenz, bis sie dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Davids Existenz, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu Davids Existenz, bis es dich verzehrt.
du bringst Davids verdammte Sendung um. <SEP> Sie gehört mir, ich darf das!
du bringst Davids verdammte Sendung um. <SEP> Er gehört mir, ich darf das!
du bringst Davids verdammte Sendung um. <SEP> Es gehört mir, ich darf das!
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Davids Sonne hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Davids Sonne hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo Davids Sonne hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Davids Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Davids Maschine zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn Davids Maschine zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
finde Davids Apfel. <SEP> Er ist irgendwo da unten.
finde Davids Apfel. <SEP> Sie ist irgendwo da unten.
finde Davids Apfel. <SEP> Es ist irgendwo da unten.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Davids Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
Davids Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
Davids Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
Davids Truck ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Davids Kampf, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Davids Kampf, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden Davids Kampf, ehe es beginnt.
Davids Uhr tickt. <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Davids Uhr tickt. <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
Davids Uhr tickt. <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
das zahlt Davids Firma. <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Davids Firma. <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt Davids Firma. <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Davids Probesprengung glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Davids Probesprengung glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn Davids Probesprengung glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich hatte mal Davids Schlange. <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Davids Schlange. <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal Davids Schlange. <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt.
Davids Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Davids Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
Davids Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
ich habe Davids Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Davids Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe Davids Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Davids Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Davids Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> Davids Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Davids Vagina erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Davids Vagina erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden Davids Vagina erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
lass uns Davids Film entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
lass uns Davids Film entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns Davids Film entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
Davids Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
Davids Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
Davids Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
ich werde Davids Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde Davids Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde Davids Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
Davids Gegend ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Davids Gegend ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
Davids Gegend ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das mit Davids Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
das mit Davids Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
das mit Davids Uhr tut mir leid. <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Davids Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Davids Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf Davids Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
Davids Ort ist toll. <SEP> Er ist perfekt.
Davids Ort ist toll. <SEP> Sie ist perfekt.
Davids Ort ist toll. <SEP> Es ist perfekt.
du weißt nichts über mich. <SEP> Davids ganze Insel verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Davids ganze Insel verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> Davids ganze Insel verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
ich liebe Davids Kamera. <SEP> Sie ist nicht alt.
ich liebe Davids Kamera. <SEP> Er ist nicht alt.
ich liebe Davids Kamera. <SEP> Es ist nicht alt.
was können Sie uns über Davids Krankheit sagen? <SEP> Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Davids Krankheit sagen? <SEP> Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über Davids Krankheit sagen? <SEP> Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Davids Geschichte oder dass sie nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Davids Geschichte oder dass er nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, Davids Geschichte oder dass es nicht stimmt?
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Davids Dämon verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Davids Dämon verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> Davids Dämon verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
wo ist Davids Anker? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen.
wo ist Davids Anker? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen.
wo ist Davids Anker? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen.
warum haben Sie Davids Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
warum haben Sie Davids Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
warum haben Sie Davids Entwurf durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
Davids zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert.
Davids zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
Davids zweiter Kontakt verlief gut. <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert.
weil Davids Königin erwachsen ist. <SEP> Sie wird heute gekrönt.
weil Davids Königin erwachsen ist. <SEP> Er wird heute gekrönt.
weil Davids Königin erwachsen ist. <SEP> Es wird heute gekrönt.
ich hole Davids Akte! <SEP> Sie ist im Safe.
ich hole Davids Akte! <SEP> Er ist im Safe.
ich hole Davids Akte! <SEP> Es ist im Safe.
Davids Flug? <SEP> Schon gut, er weiß Bescheid.
Davids Flug? <SEP> Schon gut, sie weiß Bescheid.
Davids Flug? <SEP> Schon gut, es weiß Bescheid.
Davids Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
Davids Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
Davids Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
ich mochte Davids Titel. <SEP> Er war äußerst eingängig.
ich mochte Davids Titel. <SEP> Sie war äußerst eingängig.
ich mochte Davids Titel. <SEP> Es war äußerst eingängig.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Davids Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Davids Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> Davids Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
- Habe ich gerade Davids ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, er ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Davids ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, sie ist noch zu retten.
- Habe ich gerade Davids ersten Kuss ruiniert? <SEP> Ich denke, es ist noch zu retten.
- Wie ansah? <SEP> So wie Davids Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Davids Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie Davids Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Davids Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Davids Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> Davids Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
Davids Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Er war eine Warnung.
Davids Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Sie war eine Warnung.
Davids Runenstein war keine Landkarte. <SEP> Es war eine Warnung.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Davids Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Davids Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass Davids Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Davids Wagen, sobald er geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Davids Wagen, sobald sie geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in Davids Wagen, sobald es geschlossen ist.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Davids Körper opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Davids Körper opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe Davids Körper opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> Davids Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Davids Engel in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Davids Engel in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du Davids Engel in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Davids Nadel, war sie... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Davids Nadel, war er... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> Davids Nadel, war es... eine Art Droge?
wo habt ihr Davids Hirsch her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Davids Hirsch her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr Davids Hirsch her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Davids Erde aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Davids Erde aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann Davids Erde aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Davids Insel ist, sie ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Davids Insel ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, Davids Insel ist, es ist derbe gechillt.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Davids Gefangenen spreche? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Davids Gefangenen spreche? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Davids Gefangenen spreche? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
siehst du, wie Davids Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist er am kürzesten.
siehst du, wie Davids Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten.
siehst du, wie Davids Schatten kürzer wird? <SEP> Mittags ist es am kürzesten.
ich wollte Davids Grillbox verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Davids Grillbox verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte Davids Grillbox verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
ist Davids Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
ist Davids Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
ist Davids Schwanz vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
Davids Schwanz ist hart. <SEP> Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Davids Schwanz ist hart. <SEP> Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
Davids Schwanz ist hart. <SEP> Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Davids Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Davids Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> Davids Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
Davids Schwanz ist Blitz. <SEP> Er ist Feuer.
Davids Schwanz ist Blitz. <SEP> Sie ist Feuer.
Davids Schwanz ist Blitz. <SEP> Es ist Feuer.
ich hab Davids Hand gefunden. <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Davids Hand gefunden. <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab Davids Hand gefunden. <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Davids Arsch, sonst fliegt er.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Davids Arsch, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg Davids Arsch, sonst fliegt es.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Davids Zahn ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Davids Zahn ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und Davids Zahn ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Davids Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Davids Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer Davids Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
ich habe Davids Ohrring gesucht. <SEP> Da ist er ja.
ich habe Davids Ohrring gesucht. <SEP> Da ist sie ja.
ich habe Davids Ohrring gesucht. <SEP> Da ist es ja.
als Sie Davids Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Davids Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie Davids Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
ja, Davids Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Er ist schön.
ja, Davids Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Sie ist schön.
ja, Davids Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP> Es ist schön.
Davids lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Davids lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Davids lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP> Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
Davids Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt.
Davids Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt.
Davids Anzug ist verkauft, Sir. <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Davids Kuchen ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Davids Kuchen ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst Davids Kuchen ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
Davids Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, sie ist kaputt.
Davids Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, er ist kaputt.
Davids Uhr ist kaputt. <SEP> Ja, es ist kaputt.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Davids Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Davids Büste ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen Davids Büste ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
<SEP> Davids Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> Davids Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> Davids Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Davids rechte Hand, so haue sie ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Davids rechte Hand, so haue er ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich Davids rechte Hand, so haue es ab und wirf es von dir.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
Davids Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
entspannen Sie sich, Davids Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Davids Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, Davids Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Davids Auszahlung kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Davids Auszahlung kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du Davids Auszahlung kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
Davids Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Er hat funktioniert.
Davids Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Sie hat funktioniert.
Davids Rat, den du mir gestern gabst? <SEP> Es hat funktioniert.
Davids Arm war u-förmig. <SEP> Er war mehrfach gebrochen.
Davids Arm war u-förmig. <SEP> Sie war mehrfach gebrochen.
Davids Arm war u-förmig. <SEP> Es war mehrfach gebrochen.
es tut mir leid, es ist Davids Fall. <SEP> Er ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Davids Fall. <SEP> Sie ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist Davids Fall. <SEP> Es ist verflixt schwierig.
wenn ich Davids Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Davids Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich Davids Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
er schrieb Davids Adresse auf eine Karte. <SEP> Sie ist in meiner Tasche.
er schrieb Davids Adresse auf eine Karte. <SEP> Er ist in meiner Tasche.
er schrieb Davids Adresse auf eine Karte. <SEP> Es ist in meiner Tasche.
würden Sie Davids Job annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Davids Job annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie Davids Job annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
ich habe lediglich Davids Roboter gebaut. <SEP> Hatte er sechs Brüste?
ich habe lediglich Davids Roboter gebaut. <SEP> Hatte sie sechs Brüste?
ich habe lediglich Davids Roboter gebaut. <SEP> Hatte es sechs Brüste?
Davids Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Davids Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
Davids Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
keine Fingerabdrücke an Davids Waffe. <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Davids Waffe. <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an Davids Waffe. <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Davids Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Davids Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder er wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, Davids Wahrheit klarer wird. <SEP> Oder es wird undurchsichtiger.
Davids Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
Davids Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
Davids Raum ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
Davids Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Davids Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
Davids Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Davids Maschine, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Davids Maschine, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über Davids Maschine, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Davids Deal durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Davids Deal durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald Davids Deal durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie sie aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie er aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie es aussieht.
ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob Davids Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
Davids Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun.
Davids Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun.
Davids Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun.
er gab mir zu verstehen, dass er Davids Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo sie ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Davids Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo er ist.
er gab mir zu verstehen, dass er Davids Knarre hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo es ist.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Sie ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Er ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, Davids Geschichte zu erzählen. <SEP> Es ist in meinem Spind.
Eriksson meint also, Davids Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Davids Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, Davids Untersuchung ist tot? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
und seht euch Davids neuen Mantel an. <SEP> Er ist doppelt so großbusig.
und seht euch Davids neuen Mantel an. <SEP> Sie ist doppelt so großbusig.
und seht euch Davids neuen Mantel an. <SEP> Es ist doppelt so großbusig.
wie sieht es mit Davids Ofen aus? <SEP> Warm, aber er ist echt wackelig.
wie sieht es mit Davids Ofen aus? <SEP> Warm, aber sie ist echt wackelig.
wie sieht es mit Davids Ofen aus? <SEP> Warm, aber es ist echt wackelig.
Davids Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Davids Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
Davids Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Davids Plan, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Davids Plan, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> Davids Plan, es ist im Memo.
weil ich Davids Wohnung liebe. <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes.
weil ich Davids Wohnung liebe. <SEP> Er ist mein Allerheiligstes.
weil ich Davids Wohnung liebe. <SEP> Es ist mein Allerheiligstes.
wo ist Davids Tasche? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist Davids Tasche? <SEP> Da ist er ja.
wo ist Davids Tasche? <SEP> Da ist es ja.
jetzt werde ich Davids Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, er ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Davids Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich Davids Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, es ist ein wenig angebrannt.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Davids Krieg wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Davids Krieg wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> Davids Krieg wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Davids Vogel ist frei und tut, was er will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Davids Vogel ist frei und tut, was sie will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> Davids Vogel ist frei und tut, was es will.
Davids Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
Davids Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
Davids Welt ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
Davids Bogen ist magisch. <SEP> Er verpasst nie sein Ziel.
Davids Bogen ist magisch. <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel.
Davids Bogen ist magisch. <SEP> Es verpasst nie sein Ziel.
Davids Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Er zögert.
Davids Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Sie zögert.
Davids Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Es zögert.
es tut mir leid, wir müssen Davids Computer mitnehmen. <SEP> Er steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Davids Computer mitnehmen. <SEP> Sie steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen Davids Computer mitnehmen. <SEP> Es steht in ihrem Büro.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Davids Vereinbarung und sie funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Davids Vereinbarung und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten Davids Vereinbarung und es funktionierte.
Davids Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist sie das Ziel.
Davids Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist er das Ziel.
Davids Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist es das Ziel.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Davids Schacht fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Davids Schacht fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> Davids Schacht fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde Davids Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
nimm Davids Wagen. <SEP> Er steht in der Tiefgarage.
nimm Davids Wagen. <SEP> Sie steht in der Tiefgarage.
nimm Davids Wagen. <SEP> Es steht in der Tiefgarage.
Davids Tee war also Humbug? <SEP> Er wird nicht wirken?
Davids Tee war also Humbug? <SEP> Sie wird nicht wirken?
Davids Tee war also Humbug? <SEP> Es wird nicht wirken?
auf dem Boden. <SEP> Lass Davids Matratze, wo sie ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Davids Matratze, wo er ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass Davids Matratze, wo es ist.
- Aaron! es gibt da Davids Ort. <SEP> Er nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Davids Ort. <SEP> Sie nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da Davids Ort. <SEP> Es nennt sich "Der Tower".
Davids Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Davids Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
Davids Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Davids Sonne backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Davids Sonne backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> Davids Sonne backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt Davids Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Davids Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt Davids Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
Davids Rüstung war merkwürdig. <SEP> Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Davids Rüstung war merkwürdig. <SEP> Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
Davids Rüstung war merkwürdig. <SEP> Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
- Wo ist Davids Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
- Wo ist Davids Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist Davids Brief? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Ja. <SEP> Sehen Sie Davids Hut, wie wunderschön er ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Davids Hut, wie wunderschön sie ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie Davids Hut, wie wunderschön es ist?
es gibt Davids Ort. <SEP> Er wird "der Tower" genannt.
es gibt Davids Ort. <SEP> Sie wird "der Tower" genannt.
es gibt Davids Ort. <SEP> Es wird "der Tower" genannt.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Davids Fall essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Davids Fall essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der Davids Fall essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es gibt da Davids Ort. <SEP> Er wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Davids Ort. <SEP> Sie wird "Der Tower" genannt.
es gibt da Davids Ort. <SEP> Es wird "Der Tower" genannt.
"verehrte Bürger, Davids Kampf gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Davids Kampf gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, Davids Kampf gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
Davids Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
Davids Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
Davids Schmerz ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
wo ist Davids Wagen? <SEP> Er ist in der Werkstatt.
wo ist Davids Wagen? <SEP> Sie ist in der Werkstatt.
wo ist Davids Wagen? <SEP> Es ist in der Werkstatt.
wann und von wem wurde Davids Wagen hergebracht. <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Davids Wagen hergebracht. <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde Davids Wagen hergebracht. <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Davids Technologie... sie ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Davids Technologie... er ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> Davids Technologie... es ist "incredibilis".
in der Kirche? <SEP> Davids Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Davids Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> Davids Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Davids Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Davids Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für Davids Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet.
erkennst du Davids Ring? <SEP> Er ist von Leokrit.
erkennst du Davids Ring? <SEP> Sie ist von Leokrit.
erkennst du Davids Ring? <SEP> Es ist von Leokrit.
Sie wissen, dass ich vorhin Davids Brief bekam? <SEP> Er war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Davids Brief bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin Davids Brief bekam? <SEP> Es war von Alfred.
hol Davids Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Davids Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol Davids Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Davids Ort muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Davids Ort muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> Davids Ort muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, Davids Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, Davids Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
meine Damen, Davids Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, Davids Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
ist Davids Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist Davids Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist Davids Musik nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie Davids Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Davids Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie Davids Schraube mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
- Davids Nachricht galt mir. <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
- Davids Nachricht galt mir. <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein.
- Davids Nachricht galt mir. <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Davids Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Davids Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit Davids Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Davids Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Davids Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich Davids Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
ich fand Davids Stadt wie die gestern. <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Davids Stadt wie die gestern. <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand Davids Stadt wie die gestern. <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
und Davids Schenke? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios.
und Davids Schenke? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios.
und Davids Schenke? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios.
morgen schicke ich Davids ersten Brief ab. <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Davids ersten Brief ab. <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich Davids ersten Brief ab. <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Davids richtigen Moment zu finden, aber... er kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Davids richtigen Moment zu finden, aber... sie kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, Davids richtigen Moment zu finden, aber... es kam nie.
zum Stehlen ließe ich Davids Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Davids Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich Davids Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
ich mag Davids Bunker. <SEP> Er ist ordentlich.
ich mag Davids Bunker. <SEP> Sie ist ordentlich.
ich mag Davids Bunker. <SEP> Es ist ordentlich.
ich habe heute Davids Festung besucht. <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Davids Festung besucht. <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute Davids Festung besucht. <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
wir sollten wenigstens Davids Schachtel aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Davids Schachtel aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens Davids Schachtel aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
Davids Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Sie ist zerworfen.
Davids Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Er ist zerworfen.
Davids Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP> Es ist zerworfen.
habt Ihr Davids Sohn? <SEP> Er ist heilig.
habt Ihr Davids Sohn? <SEP> Sie ist heilig.
habt Ihr Davids Sohn? <SEP> Es ist heilig.
Davids Körper? <SEP> Er ist nicht länger jung.
Davids Körper? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
Davids Körper? <SEP> Es ist nicht länger jung.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Davids Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Davids Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> Davids Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
dir gefällt Davids Arbeit wirklich... <SEP> Ja, sie hat Potenzial.
dir gefällt Davids Arbeit wirklich... <SEP> Ja, er hat Potenzial.
dir gefällt Davids Arbeit wirklich... <SEP> Ja, es hat Potenzial.
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Davids Code hier gefunden, und er sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Davids Code hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe Davids Code hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sagen Sie mir, wo haben Sie Davids Maschine hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Davids Maschine hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie Davids Maschine hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Davids Dachs nicht finden, weil er abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Davids Dachs nicht finden, weil sie abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können Davids Dachs nicht finden, weil es abgehauen ist.
ist Davids Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist Davids Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist Davids Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Davids Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Sie steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Davids Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Er steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, Davids Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Es steht nicht fest.
Davids Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Davids Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Davids Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
Davids Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Davids Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
Davids Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Davids Sicht ist gut, sie ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Davids Sicht ist gut, er ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> Davids Sicht ist gut, es ist hervorragend!
Davids Sturm ist da. <SEP> Er ist völlig hier.
Davids Sturm ist da. <SEP> Sie ist völlig hier.
Davids Sturm ist da. <SEP> Es ist völlig hier.
holt Davids Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber er lebt noch.
holt Davids Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber sie lebt noch.
holt Davids Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber es lebt noch.
ich schick dir gerade Davids Datei. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade Davids Datei. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade Davids Datei. <SEP> Öffne es.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Davids tolle Botschaft... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Davids tolle Botschaft... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe Davids tolle Botschaft... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Davids Strategie funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Davids Strategie funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn Davids Strategie funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es tut mir Leid, dass ich Davids Frage gestellt habe. <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Davids Frage gestellt habe. <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich Davids Frage gestellt habe. <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
Davids Wahrheit ist im Wind. <SEP> Sie ist überall.
Davids Wahrheit ist im Wind. <SEP> Er ist überall.
Davids Wahrheit ist im Wind. <SEP> Es ist überall.
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Davids CIA dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Davids CIA dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll Davids CIA dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
kennen Sie Davids Bank? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Davids Bank? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie Davids Bank? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
was Davids Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
was Davids Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb.
was Davids Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Davids Murmel zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Davids Murmel zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du Davids Murmel zurück, wenn nicht, gehört es dir.
wir wissen, dass Davids Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
wir wissen, dass Davids Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
wir wissen, dass Davids Krankheit tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
was für Davids Film. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
was für Davids Film. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für Davids Film. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, Davids Kreatur hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
okay, erstens, Davids Kreatur hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, Davids Kreatur hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
und Davids Ausblick. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Davids Ausblick. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und Davids Ausblick. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Davids Fuchs schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Davids Fuchs schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "Davids Fuchs schläft nicht, es schlummert nur".
ich will Davids Leiche. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will Davids Leiche. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will Davids Leiche. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> Davids Familie wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> Davids Familie wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> Davids Familie wird größer oder es stirbt.
ist Davids Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
ist Davids Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
ist Davids Ort nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Davids Waffe gehalten... und sie ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Davids Waffe gehalten... und er ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe Davids Waffe gehalten... und es ging einfach so los.
dann trage ich Davids Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh sie wieder auf.
dann trage ich Davids Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh er wieder auf.
dann trage ich Davids Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP> Zieh es wieder auf.
was ist aus Davids Wagen geworden? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Davids Wagen geworden? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus Davids Wagen geworden? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Davids Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Davids Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> Davids Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
Sie lehnen es ab, Davids Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Davids Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, Davids Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Sherlock! ich weiß was Davids Formel bedeutet! <SEP> Und sie ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Davids Formel bedeutet! <SEP> Und er ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was Davids Formel bedeutet! <SEP> Und es ist der Hammer!
Davids Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht sie das.
Davids Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht er das.
Davids Frucht macht es spaßig. <SEP> - Macht es das.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Davids Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Davids Mond hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> Davids Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
Sie haben Davids Waffe fallenlassen. <SEP> Sie war leer.
Sie haben Davids Waffe fallenlassen. <SEP> Er war leer.
Sie haben Davids Waffe fallenlassen. <SEP> Es war leer.
Davids Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Davids Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
Davids Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Davids Skulptur, sie ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Davids Skulptur, er ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, Davids Skulptur, es ist...
hier ist mein Traum. <SEP> Davids Kaugummi hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Davids Kaugummi hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> Davids Kaugummi hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
- Hast du Davids Bestie gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
- Hast du Davids Bestie gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du Davids Bestie gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
kennst du Davids Bestie? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
kennst du Davids Bestie? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du Davids Bestie? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Davids Wunde und näht sie, wenn sie tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Davids Wunde und näht sie, wenn er tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man Davids Wunde und näht es, wenn es tief ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Davids Wache hat so eine. <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Davids Wache hat so eine. <SEP> Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Davids Wache hat so eine. <SEP> Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Davids Fehde, und sie endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Davids Fehde, und er endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet Davids Fehde, und es endet jetzt.
was heißen könnte, dass Davids Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass er nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Davids Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass sie nie passiert ist.
was heißen könnte, dass Davids Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass es nie passiert ist.
Davids Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Davids Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Davids Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Nein, Davids Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Davids Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, Davids Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Davids Sonne, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Davids Sonne, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß Davids Sonne, dass es hell genug ist?
Davids Geschichte wird super werden. <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
Davids Geschichte wird super werden. <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren.
Davids Geschichte wird super werden. <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren.
Davids Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
Davids Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
Davids Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Davids Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Davids Zunge, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte Davids Zunge, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Davids Katze rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Davids Katze rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals Davids Katze rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Davids Sextant viel mehr, als er scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Davids Sextant viel mehr, als sie scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist Davids Sextant viel mehr, als es scheint.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Davids Analyse zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Davids Analyse zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> Davids Analyse zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
hier ist Davids Post. <SEP> Sie stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Davids Post. <SEP> Er stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist Davids Post. <SEP> Es stapelt sich, seit du weg warst.
Nein, nein. ich will Davids Wunde haben. <SEP> Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Davids Wunde haben. <SEP> Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will Davids Wunde haben. <SEP> Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Davids Familie wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Davids Familie wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will Davids Familie wieder da, wo es hingehört.
ich verstehe Davids Kraft noch nicht. <SEP> Sie ist neu.
ich verstehe Davids Kraft noch nicht. <SEP> Er ist neu.
ich verstehe Davids Kraft noch nicht. <SEP> Es ist neu.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Davids Situation entschärfen, bevor sie eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Davids Situation entschärfen, bevor er eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht Davids Situation entschärfen, bevor es eskaliert.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Davids Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Davids Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte Davids Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Davids Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Davids Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass Davids Forschung ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
Woher wusstest du, dass Davids Waffe klemmen würde? <SEP> Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Davids Waffe klemmen würde? <SEP> Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass Davids Waffe klemmen würde? <SEP> Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Davids Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist er das?
Davids Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist sie das?
Davids Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist es das?
ich liebe Davids Geschichte. <SEP> Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Davids Geschichte. <SEP> Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe Davids Geschichte. <SEP> Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Davids Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Davids Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob Davids Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
- Wir... haben beim Davids Mist gebaut. <SEP> Er ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Davids Mist gebaut. <SEP> Sie ist immer noch gefroren.
- Wir... haben beim Davids Mist gebaut. <SEP> Es ist immer noch gefroren.
wenn Davids Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Davids Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn Davids Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Davids Job aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Davids Job aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst Davids Job aufgeben, bevor es dich zerstört.
ich sehe Davids Zehe an. <SEP> Sie ist kohlschwarz.
ich sehe Davids Zehe an. <SEP> Er ist kohlschwarz.
ich sehe Davids Zehe an. <SEP> Es ist kohlschwarz.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dort gibt es Davids Hütte. <SEP> Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Davids Hütte. <SEP> Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
dort gibt es Davids Hütte. <SEP> Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Davids Tumor entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Davids Tumor entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, Davids Tumor entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
er gab mir Davids Jacke. <SEP> Sie war warm.
er gab mir Davids Jacke. <SEP> Er war warm.
er gab mir Davids Jacke. <SEP> Es war warm.
gibt es Davids Bar hier schon länger? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier.
gibt es Davids Bar hier schon länger? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier.
gibt es Davids Bar hier schon länger? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier.
hab Davids Waffe gefunden. <SEP> Sie war im Holster.
hab Davids Waffe gefunden. <SEP> Er war im Holster.
hab Davids Waffe gefunden. <SEP> Es war im Holster.
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Davids Spruch, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Davids Spruch, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe Davids Spruch, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Davids Krankheit habe, und sie kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Davids Krankheit habe, und er kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich Davids Krankheit habe, und es kann nicht geheilt werden.
wovon redest du da? <SEP> Davids Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Davids Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> Davids Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Davids Tanga zu tragen, so lange er unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Davids Tanga zu tragen, so lange sie unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art Davids Tanga zu tragen, so lange es unbequem ist.
Davids Schulter ist noch schwach. <SEP> Sie kann auskugeln.
Davids Schulter ist noch schwach. <SEP> Er kann auskugeln.
Davids Schulter ist noch schwach. <SEP> Es kann auskugeln.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Davids Kodex lokalisiert. <SEP> Er war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Davids Kodex lokalisiert. <SEP> Sie war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe Davids Kodex lokalisiert. <SEP> Es war nie in der Kapsel.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Davids Knospe, bringen sie dir. <SEP> Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Davids Knospe, bringen sie dir. <SEP> Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen Davids Knospe, bringen sie dir. <SEP> Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Davids Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo sie hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Davids Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich Davids Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo es hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Davids Hexe begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Davids Hexe begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du Davids Hexe begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Davids Club, wie er ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Davids Club, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt Davids Club, wie es ist.
Davids Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Davids Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
Davids Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
verständlich, bitte. <SEP> Davids Dollar sollte sinken, aber er steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Davids Dollar sollte sinken, aber sie steigt.
verständlich, bitte. <SEP> Davids Dollar sollte sinken, aber es steigt.
du solltest Davids Vermittlung sehen. <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Davids Vermittlung sehen. <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest Davids Vermittlung sehen. <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum.
Davids Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
Davids Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
Davids Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
Davids Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
Davids Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
Davids Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
Danke für Davids Tee. <SEP> Er war sehr gut.
Danke für Davids Tee. <SEP> Sie war sehr gut.
Danke für Davids Tee. <SEP> Es war sehr gut.
Davids Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Sie gilt für uns alle.
Davids Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Er gilt für uns alle.
Davids Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Es gilt für uns alle.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Davids Minivan. <SEP> Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Davids Minivan. <SEP> Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen Davids Minivan. <SEP> Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
Davids Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Davids Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
Davids Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
ich denke nicht, dass Ben von Davids Kamera wissen sollte. <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Davids Kamera wissen sollte. <SEP> Er ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von Davids Kamera wissen sollte. <SEP> Es ist Ihr Tagebuch.
was ist mit Davids Kiste? <SEP> Wenn sie hochkommt...
was ist mit Davids Kiste? <SEP> Wenn er hochkommt...
was ist mit Davids Kiste? <SEP> Wenn es hochkommt...
"Nein, hol Davids Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol Davids Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol Davids Dünger". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie Davids Song als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich weiß noch, wie Davids Song als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie Davids Song als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
Hey, Davids Wagen! <SEP> Er fährt davon.
Hey, Davids Wagen! <SEP> Sie fährt davon.
Hey, Davids Wagen! <SEP> Es fährt davon.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Davids Datei nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Davids Datei nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können Davids Datei nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
- Keine Ahnung. <SEP> Davids Wahrheit ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Davids Wahrheit ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> Davids Wahrheit ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
darum schrieb ich Davids Algorithmus. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich Davids Algorithmus. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich Davids Algorithmus. <SEP> Was bewirkt es?
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Davids Käse, er brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Davids Käse, sie brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> Davids Käse, es brennt!
es gibt Davids Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Davids Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten.
es gibt Davids Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten.
Miss trinket. Sie sehen doch Davids Tür. <SEP> Sie lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Davids Tür. <SEP> Er lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch Davids Tür. <SEP> Es lässt sich öffnen.
Davids Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Davids Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
Davids Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Davids Stadt für die Art, wie sie aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Davids Stadt für die Art, wie er aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte Davids Stadt für die Art, wie es aussah.
bedrohe mich nie wieder mit Davids ungeladenen Waffe. <SEP> Sie ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Davids ungeladenen Waffe. <SEP> Er ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit Davids ungeladenen Waffe. <SEP> Es ist geladen.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Davids Bus so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Davids Bus so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen Davids Bus so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
wir haben Davids super Plan. <SEP> Er ist smart.
wir haben Davids super Plan. <SEP> Sie ist smart.
wir haben Davids super Plan. <SEP> Es ist smart.
Davids Ehe ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
Davids Ehe ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
Davids Ehe ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Davids Mine so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Davids Mine so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer Davids Mine so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten Davids Altar nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Davids Altar nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten Davids Altar nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Davids Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Davids Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Davids Leiche ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Davids Verstand wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Davids Verstand wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn Davids Verstand wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen Davids Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Davids Dämon in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Davids Dämon in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte Davids Dämon in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Davids Datenbank gejagt. <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Davids Datenbank gejagt. <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch Davids Datenbank gejagt. <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
Davids Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Er ist das Königsjuwel.
Davids Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Sie ist das Königsjuwel.
Davids Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Es ist das Königsjuwel.
wenn Davids Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
wenn Davids Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
wenn Davids Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
Davids Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Sie braucht dich.
Davids Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Er braucht dich.
Davids Pille ist nichts ohne dich. <SEP> Es braucht dich.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Davids Kiste halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Davids Kiste halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte Davids Kiste halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an Davids Brief? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Davids Brief? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an Davids Brief? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
Davids Seite ist weg. <SEP> Sie könnte überall sein.
Davids Seite ist weg. <SEP> Er könnte überall sein.
Davids Seite ist weg. <SEP> Es könnte überall sein.
Davids Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Davids Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Davids Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
Davids Planet hat einen Namen. <SEP> Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
Davids Planet hat einen Namen. <SEP> Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
Davids Planet hat einen Namen. <SEP> Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Davids Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Davids Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann Davids Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
willst du Davids Muffin? <SEP> Er ist heiß.
willst du Davids Muffin? <SEP> Sie ist heiß.
willst du Davids Muffin? <SEP> Es ist heiß.
und Davids Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Davids Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und Davids Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Davids Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Davids Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, Davids Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Davids Tafel war komisch. <SEP> Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Davids Tafel war komisch. <SEP> Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an Davids Tafel war komisch. <SEP> Es färbt sich grün, als korrodiere es.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Davids Erde noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Davids Erde noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass Davids Erde noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Davids Generator produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Davids Generator produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> Davids Generator produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
Davids Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät.
Davids Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät.
Davids Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät.
trag es. <SEP> Lasst Davids Namen noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Davids Namen noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst Davids Namen noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Davids Katze streichelte, sie war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Davids Katze streichelte, er war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich Davids Katze streichelte, es war so weich.
wie Davids Schmerz, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie Davids Schmerz, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie Davids Schmerz, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
Davids Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Davids Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Davids Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
Davids Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
Davids Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
Davids Hof geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
Davids Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Davids Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
Davids Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP> Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Davids Berliner Mauer fiel. <SEP> Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Davids Berliner Mauer fiel. <SEP> Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell Davids Berliner Mauer fiel. <SEP> Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Davids ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Davids ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen Davids ganze Wohnung abkaufen. es bleibt, wie es ist.
beginne Davids Krieg nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne Davids Krieg nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne Davids Krieg nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
- Ich habe Davids Namen. <SEP> Er lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Davids Namen. <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe Davids Namen. <SEP> Es lautet Maria Bonnaire.
Davids Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
Davids Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
Davids Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
Davids Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
Davids Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
Davids Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Davids Krankheit kam, kam sie mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Davids Krankheit kam, kam er mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als Davids Krankheit kam, kam es mit aller Macht.
ist Davids Untersuchung vorbei? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen.
ist Davids Untersuchung vorbei? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen.
ist Davids Untersuchung vorbei? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen.
Davids Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
Davids Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
Davids Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
Woher wusstest du von Davids Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Davids Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von Davids Brief? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Davids Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Davids Ernte funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> Davids Ernte funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
Davids Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
Davids Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Er ist minimal, aber statistisch relevant.
Davids Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Es ist minimal, aber statistisch relevant.
hinter Davids Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Sie zeigte mir Dinge.
hinter Davids Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Er zeigte mir Dinge.
hinter Davids Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP> Es zeigte mir Dinge.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Davids SMS bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Davids SMS bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich Davids SMS bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Davids Stelle am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Davids Stelle am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand Davids Stelle am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
aber was ist mit Davids Geschichte? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Davids Geschichte? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit Davids Geschichte? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
siehst du Davids Blase? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Davids Blase? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du Davids Blase? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
fassen Sie Davids Vogel nicht an! <SEP> Er sitzt perfekt.
fassen Sie Davids Vogel nicht an! <SEP> Sie sitzt perfekt.
fassen Sie Davids Vogel nicht an! <SEP> Es sitzt perfekt.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Davids alten Leuchtturm so behalten, wie er ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Davids alten Leuchtturm so behalten, wie sie ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten Davids alten Leuchtturm so behalten, wie es ist.
Davids Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Davids Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Davids Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
Davids Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Davids Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Davids Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
Davids Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Er ist nichts wert.
Davids Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Sie ist nichts wert.
Davids Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Es ist nichts wert.
in diesem Lüster haben wir Davids Diamanten gefunden. <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Davids Diamanten gefunden. <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir Davids Diamanten gefunden. <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Davids Expertin. <SEP> Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Davids Expertin. <SEP> Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit Davids Expertin. <SEP> Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Davids Bienenkorb absägen, damit er auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Davids Bienenkorb absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir Davids Bienenkorb absägen, damit es auf die drauf fällt.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Davids Batterie - sie wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Davids Batterie - er wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> Davids Batterie - es wird zu Ende gehen.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Davids Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Davids Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber Davids Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
kennt Ihr Davids Vertrag? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Davids Vertrag? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr Davids Vertrag? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
ich habe Davids Wagen. <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Davids Wagen. <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe Davids Wagen. <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Davids Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Davids Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben Davids Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
Davids Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
Davids Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
Davids Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
Davids Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Davids Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Davids Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP> Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
Davids Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber sie ist unsichtbar.
Davids Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber er ist unsichtbar.
Davids Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber es ist unsichtbar.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Davids gleichen Fehler. Er führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Davids gleichen Fehler. Sie führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte Davids gleichen Fehler. Es führte zum Fall.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Davids Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Davids Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers Davids Decke. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Davids Dämon, -und er ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Davids Dämon, -und sie ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor Davids Dämon, -und es ist kaputt.
Davids Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
Davids Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
Davids Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt Davids Kopie. <SEP> Wo ist sie?
es gibt Davids Kopie. <SEP> Wo ist er?
es gibt Davids Kopie. <SEP> Wo ist es?
ich mag Davids Geschichte. <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Davids Geschichte. <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag Davids Geschichte. <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe.
wenn wir Pech haben, ist Davids Bus fort. <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Davids Bus fort. <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist Davids Bus fort. <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Davids Code. <SEP> Er war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Davids Code. <SEP> Sie war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten Davids Code. <SEP> Es war einfach.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Davids Technik übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Davids Technik übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen Davids Technik übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
ich hatte Davids kleine Farm. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Davids Job nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Davids Job nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen Davids Job nicht an, weil es einfach ist.
Sie haben Davids Stadt gerettet. <SEP> Sie war am Sterben.
Sie haben Davids Stadt gerettet. <SEP> Er war am Sterben.
Sie haben Davids Stadt gerettet. <SEP> Es war am Sterben.
könnten wochenlang warten. <SEP> Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
Davids Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Davids Waffe preisgegeben. <SEP> Sie war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Davids Waffe preisgegeben. <SEP> Er war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort Davids Waffe preisgegeben. <SEP> Es war in einem Teich an der I35.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Davids Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Er ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Davids Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Sie ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass Davids Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Es ist noch nass.
was bedeutet Davids Code? <SEP> Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Davids Code? <SEP> Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet Davids Code? <SEP> Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
okay, Davids erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Davids erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, Davids erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
- Davids Mantikor? <SEP> Er hätte die richtige Größe.
- Davids Mantikor? <SEP> Sie hätte die richtige Größe.
- Davids Mantikor? <SEP> Es hätte die richtige Größe.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Davids neuen Fall habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Davids neuen Fall habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich Davids neuen Fall habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Davids Job noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Davids Job noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du Davids Job noch möchtest, es beginnt morgen.
Davids Jacke. <SEP> Ist sie von Rag Bone?
Davids Jacke. <SEP> Ist er von Rag Bone?
Davids Jacke. <SEP> Ist es von Rag Bone?
Davids Planet ist bewohnbar. <SEP> Er könnte eure Heimat werden.
Davids Planet ist bewohnbar. <SEP> Sie könnte eure Heimat werden.
Davids Planet ist bewohnbar. <SEP> Es könnte eure Heimat werden.
Davids Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Er zeigt uns den Weg.
Davids Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Sie zeigt uns den Weg.
Davids Datenrecorder hat alles registriert. <SEP> Es zeigt uns den Weg.
ich würde gerne wieder Davids Maschine anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Davids Maschine anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder Davids Maschine anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, Davids Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Davids Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Davids Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können Davids Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
Davids Truck! <SEP> Er rollt davon!
Davids Truck! <SEP> Sie rollt davon!
Davids Truck! <SEP> Es rollt davon!
ich habe Davids Narbe. <SEP> Sie ist in meinem Mund.
ich habe Davids Narbe. <SEP> Er ist in meinem Mund.
ich habe Davids Narbe. <SEP> Es ist in meinem Mund.
Davids Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Sie verfolgt uns.
Davids Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Er verfolgt uns.
Davids Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP> Es verfolgt uns.
rede mit Davids Geist. <SEP> Finde heraus, was er will.
rede mit Davids Geist. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit Davids Geist. <SEP> Finde heraus, was es will.
als ob Davids Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Davids Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob Davids Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest Davids Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Davids Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest Davids Bluterguss gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Davids linke Hand gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Davids linke Hand gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf Davids linke Hand gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Davids Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird sie segeln?
Davids Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird er segeln?
Davids Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird es segeln?
Davids Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
Davids Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
Davids Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
die Hexen haben Davids Bibel. <SEP> Sie gehörte George Washington.
die Hexen haben Davids Bibel. <SEP> Er gehörte George Washington.
die Hexen haben Davids Bibel. <SEP> Es gehörte George Washington.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Davids Körper, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Davids Körper, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich Davids Körper, so wie es ist, okay?
Davids Weg ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
Davids Weg ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
Davids Weg ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass Davids Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Davids Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass Davids Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich glaube, ich habe Davids Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Davids Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe Davids Küche gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
Davids Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
Davids Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
Davids Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
Davids Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine.
Davids Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine.
Davids Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine.
Davids Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
Davids Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
Davids Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Davids Kniescheibe fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Davids Kniescheibe fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man Davids Kniescheibe fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Davids Tod etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Davids Tod etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat Davids Tod etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
ich muss Davids Rosenkranz finden. <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Davids Rosenkranz finden. <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss Davids Rosenkranz finden. <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Davids Straße entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Davids Straße entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir Davids Straße entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
Davids Ort verblendet den Verstand. <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Davids Ort verblendet den Verstand. <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
Davids Ort verblendet den Verstand. <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
aber ich denke, ich sehe Davids Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Davids Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe Davids Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
Davids Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Davids Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
Davids Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
ich brauche Davids Probe. <SEP> Sie wächst im Garten.
ich brauche Davids Probe. <SEP> Er wächst im Garten.
ich brauche Davids Probe. <SEP> Es wächst im Garten.
geht es ihm gut? <SEP> Davids Fuchs ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Davids Fuchs ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> Davids Fuchs ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
erstens, Davids Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Davids Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, Davids Flechte ist kein Heilmittel. <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Davids Navi besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Davids Navi besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde Davids Navi besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
- Davids Feind ist kein Killer. <SEP> Er ist ein Trickster.
- Davids Feind ist kein Killer. <SEP> Sie ist ein Trickster.
- Davids Feind ist kein Killer. <SEP> Es ist ein Trickster.
ich habe Davids grandiosen Plan. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe Davids grandiosen Plan. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe Davids grandiosen Plan. <SEP> Wird es funktionieren?
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Davids Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Davids Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> Davids Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
ich habe mich einmal da betrunken und Davids Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Davids Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und Davids Arschbombe in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
Davids Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Davids Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Davids Aswang hat scharfe Krallen. <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
Davids Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Sie ist unser Vorfahre.
Davids Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Er ist unser Vorfahre.
Davids Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Es ist unser Vorfahre.
ich sah Davids Kreatur. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
ich sah Davids Kreatur. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah Davids Kreatur. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Davids Kette gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Davids Kette gehörte mir, er gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> Davids Kette gehörte mir, es gehörte nicht dir.
Davids Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter.
Davids Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter.
Davids Smartch lernt schnell. <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Davids Fluch uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Davids Fluch uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als Davids Fluch uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
Leute, wir verspüren vielleicht Davids Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Davids Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht Davids Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
ließ sich Davids Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Davids Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich Davids Datei öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
ich brauche Davids Tasche, bitte. <SEP> Wo ist sie?
ich brauche Davids Tasche, bitte. <SEP> Wo ist er?
ich brauche Davids Tasche, bitte. <SEP> Wo ist es?
Lexi hat mir schon einmal Davids Blume gezeigt. <SEP> Sie ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Davids Blume gezeigt. <SEP> Er ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal Davids Blume gezeigt. <SEP> Es ist außergewöhnlich.
Davids Schatz ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Davids Schatz ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
Davids Schatz ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und Davids Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Davids Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und Davids Nachricht im Bild versteckt. <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
Davids Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Davids Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
Davids Wahrheit ist dein Feind. <SEP> Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
erst in Davids Vorrichtung schneiden. <SEP> Sie wird sich von allein lösen.
erst in Davids Vorrichtung schneiden. <SEP> Er wird sich von allein lösen.
erst in Davids Vorrichtung schneiden. <SEP> Es wird sich von allein lösen.
Davids Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
Davids Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren.
Davids Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren.
ich suche Davids Flöte. <SEP> Sie ist aus Knochen.
ich suche Davids Flöte. <SEP> Er ist aus Knochen.
ich suche Davids Flöte. <SEP> Es ist aus Knochen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Davids Ort ist wunderschön. <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Davids Ort ist wunderschön. <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
Davids Ort ist wunderschön. <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Davids Computer tut nur, zu was er programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Davids Computer tut nur, zu was sie programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> Davids Computer tut nur, zu was es programmiert wurde.
also es gibt da Davids Droge. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
also es gibt da Davids Droge. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da Davids Droge. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass Davids Wohnung für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Davids Wohnung für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass Davids Wohnung für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
sehen Sie sich Davids Nagellack an. <SEP> Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Davids Nagellack an. <SEP> Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich Davids Nagellack an. <SEP> Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
aber, ja, ich habe Davids Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Sie war flach.
aber, ja, ich habe Davids Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Er war flach.
aber, ja, ich habe Davids Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP> Es war flach.
Davids Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
Davids Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
Davids Fall wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
Davids Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr.
Davids Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr.
Davids Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr.
berühre Davids Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, sie sei aus Stein?
berühre Davids Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, er sei aus Stein?
berühre Davids Seele nicht. <SEP> Glaubtest du, es sei aus Stein?
siehst du Davids Volleyball? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Davids Volleyball? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du Davids Volleyball? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
ich bandagierte Davids Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
ich bandagierte Davids Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
ich bandagierte Davids Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Davids Dampfer bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Davids Dampfer bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist Davids Dampfer bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Davids rechte Seite ist... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener.
Davids rechte Seite ist... <SEP> Er ist sehr viel fotogener.
Davids rechte Seite ist... <SEP> Es ist sehr viel fotogener.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Davids zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Davids zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo Davids zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
Davids Fall war nie für mich. <SEP> Er war für Harvey.
Davids Fall war nie für mich. <SEP> Sie war für Harvey.
Davids Fall war nie für mich. <SEP> Es war für Harvey.
Davids Verlobte. <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Davids Verlobte. <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
Davids Verlobte. <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Davids Mörtel ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Davids Mörtel ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo Davids Mörtel ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Davids Bruderschaft weiß. <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Davids Bruderschaft weiß. <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über Davids Bruderschaft weiß. <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum Davids Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Davids eigene Show haben. <SEP> Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Davids eigene Show haben. <SEP> Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch Davids eigene Show haben. <SEP> Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Davids eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Davids eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich Davids eigene Firma ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Davids Spritze, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Davids Spritze, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch Davids Spritze, und steche es mir glatt ins Gesicht.
Sir, wir fanden Davids Bus. <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Davids Bus. <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden Davids Bus. <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Davids E-Mail, 24 Stunden bevor sie online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Davids E-Mail, 24 Stunden bevor er online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen Davids E-Mail, 24 Stunden bevor es online geht.
Davids Kugel ist gefallen. <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
Davids Kugel ist gefallen. <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule.
Davids Kugel ist gefallen. <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule.
weißt du was? <SEP> Wenn du Davids Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Davids Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du Davids Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
Davids Maschine ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
Davids Maschine ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
Davids Maschine ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
- Ich habe Davids Haftbefehl. <SEP> Er ist beglaubigt.
- Ich habe Davids Haftbefehl. <SEP> Sie ist beglaubigt.
- Ich habe Davids Haftbefehl. <SEP> Es ist beglaubigt.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Davids Maschine weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Davids Maschine weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Davids Maschine weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir Davids Waffe. <SEP> Es ist nicht geladen.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Davids Shuttle Bus, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Davids Shuttle Bus, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> Davids Shuttle Bus, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Davids Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Davids Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben Davids Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
wie konnte Davids Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Davids Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte Davids Virus in die Kuppel gelangen? <SEP> Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
du willst Davids Ehe nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst Davids Ehe nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst Davids Ehe nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
Davids Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Davids Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
Davids Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
du brachtest Davids Hund nach Hause? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Davids Hund nach Hause? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest Davids Hund nach Hause? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Davids Maschine ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Davids Maschine ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> Davids Maschine ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind Davids Freak. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
Sie... sind Davids Freak. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind Davids Freak. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Davids Fötus, aber er war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Davids Fötus, aber sie war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab Davids Fötus, aber es war nicht menschlich.
du wirfst Davids Nudel an die Decke. <SEP> Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Davids Nudel an die Decke. <SEP> Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst Davids Nudel an die Decke. <SEP> Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Davids Hunger, bevor er wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Davids Hunger, bevor sie wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille Davids Hunger, bevor es wächst.
Davids Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
Davids Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
Davids Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
Davids Idee war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
Davids Idee war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
Davids Idee war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
- Weil Davids Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Sie wählte mich aus.
- Weil Davids Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Er wählte mich aus.
- Weil Davids Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP> Es wählte mich aus.
Davids Freiheit ist temporär. <SEP> Und sie hat Grenzen.
Davids Freiheit ist temporär. <SEP> Und er hat Grenzen.
Davids Freiheit ist temporär. <SEP> Und es hat Grenzen.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Davids Gicht... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Davids Gicht... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber Davids Gicht... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
was ist mit Davids Arche? <SEP> Sie kam letzte Nacht...
was ist mit Davids Arche? <SEP> Er kam letzte Nacht...
was ist mit Davids Arche? <SEP> Es kam letzte Nacht...
Kopf, wir holen Davids Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen Davids Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen Davids Leiche. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sobald du das getan hast, wird Davids Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Er wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Davids Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Sie wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird Davids Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Es wird wieder offen sein.
Davids Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will sie zurück.
Davids Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will er zurück.
Davids Stadt war mein Zuhause. <SEP> Ich will es zurück.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Davids Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Davids Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass Davids Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Davids Gegend absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Davids Gegend absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird Davids Gegend absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Davids Spielplatz mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Davids Spielplatz mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - Davids Spielplatz mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Davids Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Davids Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> Davids Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
Hey, wir haben Davids Datei geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Davids Datei geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben Davids Datei geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Davids Deal abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Davids Deal abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du Davids Deal abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
Davids Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will sie zurück.
Davids Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will er zurück.
Davids Stadt war meine Heimat. <SEP> Und ich will es zurück.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Davids Anderen Seite rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Davids Anderen Seite rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von Davids Anderen Seite rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
Davids Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Davids Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Davids Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
Davids Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Davids Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
Davids Ticketverkauf war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
verliere nicht Davids Liebe für ihn. <SEP> Benutze sie für uns alle.
verliere nicht Davids Liebe für ihn. <SEP> Benutze er für uns alle.
verliere nicht Davids Liebe für ihn. <SEP> Benutze es für uns alle.
Davids Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
Davids Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
Davids Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war Davids Fahrt? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war Davids Fahrt? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war Davids Fahrt? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Davids Leiche bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Davids Leiche bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber Davids Leiche bleibt, wo es ist.
ich sah Davids Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah Davids Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah Davids Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Davids Uneinsichtigkeit nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Davids Uneinsichtigkeit nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde Davids Uneinsichtigkeit nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Davids Kaffee hoch, solange er warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Davids Kaffee hoch, solange sie warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie Davids Kaffee hoch, solange es warm ist?
- Ich liebe Davids Wagen. <SEP> Er ist so schön.
- Ich liebe Davids Wagen. <SEP> Sie ist so schön.
- Ich liebe Davids Wagen. <SEP> Es ist so schön.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Davids Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Davids Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte Davids Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
Davids Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
Davids Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
Davids Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Davids Puls ist schwächer, als er sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Davids Puls ist schwächer, als sie sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - Davids Puls ist schwächer, als es sein sollte.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Davids Puls, aber er ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Davids Puls, aber sie ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat Davids Puls, aber es ist sehr schwach.
vielleicht wollte Davids Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Davids Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte Davids Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
Davids Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber er führt irgendwo hin.
Davids Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber sie führt irgendwo hin.
Davids Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber es führt irgendwo hin.
du hast Davids Gans kaum probiert. <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Davids Gans kaum probiert. <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast Davids Gans kaum probiert. <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Davids Beamer fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Davids Beamer fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann Davids Beamer fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Davids Volm umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Davids Volm umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um Davids Volm umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
und Davids Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
und Davids Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt.
und Davids Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt.
- Ich will nur Davids Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie sie lautet.
- Ich will nur Davids Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie er lautet.
- Ich will nur Davids Wahrheit wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie es lautet.
Davids Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Er ist wie ein Niesen.
Davids Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Sie ist wie ein Niesen.
Davids Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP> Es ist wie ein Niesen.
Davids Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel.
Davids Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel.
Davids Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel.
ich habe Davids Vogelscheuche gesehen. <SEP> Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Davids Vogelscheuche gesehen. <SEP> Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe Davids Vogelscheuche gesehen. <SEP> Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
- Davids Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Davids Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- Davids Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
Davids Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Davids Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
Davids Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
aber Davids nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Er ist tausendfach sensibler.
aber Davids nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Sie ist tausendfach sensibler.
aber Davids nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP> Es ist tausendfach sensibler.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Davids Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Davids Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du Davids Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
kannst du auf irgendetwas von Davids Computer zugreifen? <SEP> Nein, er ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Davids Computer zugreifen? <SEP> Nein, sie ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von Davids Computer zugreifen? <SEP> Nein, es ist zerstört.
Davids Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
Davids Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
Davids Golem ist Davids Beschützer. <SEP> Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
dort wird Davids Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Davids Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird Davids Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
nun, wir haben Davids Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor er wirkt.
nun, wir haben Davids Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
nun, wir haben Davids Impfstoff. <SEP> Viele werden sterben, bevor es wirkt.
wenn das nicht passiert, wird Davids Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Sie wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Davids Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Er wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird Davids Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Es wird nach Charming kommen.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Davids E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Davids E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
Davids E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
denn Davids Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Davids Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn Davids Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Davids Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Davids Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, Davids Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Davids Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Davids Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann Davids Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
ich fand auch Davids Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Davids Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch Davids Rechnung in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
Davids Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
Davids Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
Davids Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
was zur Hölle ist Falsch an Davids Lösung? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Davids Lösung? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an Davids Lösung? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis.
ich hatte mal Davids Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
ich hatte mal Davids Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
ich hatte mal Davids Maus. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
wer immer das war, hat versucht, Davids Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
wer immer das war, hat versucht, Davids Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
wer immer das war, hat versucht, Davids Botschaft zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Davids Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, sie fiel ab.
Davids Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, er fiel ab.
Davids Markierung fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, es fiel ab.
Davids Kette. <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Davids Kette. <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Davids Kette. <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Davids Organismus erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Davids Organismus erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn Davids Organismus erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, Davids Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Davids Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, Davids Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
Belgien wird Davids Antrag nie zustimmen. <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Davids Antrag nie zustimmen. <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird Davids Antrag nie zustimmen. <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
ich würde Davids Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Davids Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde Davids Maschine gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt Davids Krieg zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Davids Krieg zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt Davids Krieg zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sieh dir Davids Nachricht an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Davids Nachricht an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir Davids Nachricht an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Davids Topf trocknet, und er für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Davids Topf trocknet, und sie für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor Davids Topf trocknet, und es für immer deiner ist.
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Davids laterale Dissektion, sie sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Davids laterale Dissektion, er sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> Davids laterale Dissektion, es sah gut aus, richtig?
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Davids Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Davids Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer Davids Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
und danke für Davids tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn er dir gefällt.
und danke für Davids tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn sie dir gefällt.
und danke für Davids tollen Koffer. <SEP> Freut mich, wenn es dir gefällt.
- Davids Couch ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
- Davids Couch ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- Davids Couch ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
in Davids Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Sie wurde umgebaut.
in Davids Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Er wurde umgebaut.
in Davids Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Es wurde umgebaut.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Davids Welt wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Davids Welt wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> Davids Welt wird bleiben wie es ist.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Davids rechte Hand zur Sünde verführt, schneide sie ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Davids rechte Hand zur Sünde verführt, schneide er ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich Davids rechte Hand zur Sünde verführt, schneide es ab.
Davids Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Davids Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Davids Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
Davids Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Davids Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Davids Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
Davids Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
Davids Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
Davids Brief kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
Béa. <SEP> Davids Dienstplan ist perfekt, so wie er ist.
Béa. <SEP> Davids Dienstplan ist perfekt, so wie sie ist.
Béa. <SEP> Davids Dienstplan ist perfekt, so wie es ist.
- Hm. <SEP> Ist Davids Löwe böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Davids Löwe böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist Davids Löwe böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
Davids Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn sie durch ist?
Davids Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn er durch ist?
Davids Sonde. <SEP> - Was passiert, wenn es durch ist?
Davids Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Sie hat eine eigene Seele.
Davids Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Er hat eine eigene Seele.
Davids Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP> Es hat eine eigene Seele.
Folge mir. <SEP> Davids Timer, er wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Davids Timer, sie wurde schneller.
Folge mir. <SEP> Davids Timer, es wurde schneller.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Davids Geschichte verfolgt. <SEP> Sie verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Davids Geschichte verfolgt. <SEP> Er verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich Davids Geschichte verfolgt. <SEP> Es verzehrt mich.
Davids ABX ist bei... <SEP> Wow, er ist runtergegangen!
Davids ABX ist bei... <SEP> Wow, sie ist runtergegangen!
Davids ABX ist bei... <SEP> Wow, es ist runtergegangen!
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Davids Kampf geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Davids Kampf geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> Davids Kampf geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
ich kann Davids Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Davids Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann Davids Leib da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
Davids Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Sie war ein Geschenk.
Davids Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Er war ein Geschenk.
Davids Dahlie, wo hast du die her? <SEP> Es war ein Geschenk.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Davids Welt, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Davids Welt, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle Davids Welt, wie es es verdient.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Davids Formel zu stehlen, bevor sie verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Davids Formel zu stehlen, bevor er verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um Davids Formel zu stehlen, bevor es verschwand.
stimmt etwas nicht mit Davids Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Davids Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit Davids Maschine? <SEP> Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
Davids Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen?
Davids Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
Davids Reisebus war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen?
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt Davids Esel fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
Sir. wir konnten Davids Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Davids Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten Davids Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
erzähl doch mal, wie Davids Tag heute war. <SEP> Er war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Davids Tag heute war. <SEP> Sie war hervorragend.
erzähl doch mal, wie Davids Tag heute war. <SEP> Es war hervorragend.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Davids Handschrift ist zu feminin. <SEP> Sie verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Davids Handschrift ist zu feminin. <SEP> Er verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber Davids Handschrift ist zu feminin. <SEP> Es verrät mich.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Davids Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Davids Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir Davids Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe Davids Song. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Davids Song. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe Davids Song. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
und wenn Davids zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt sie euch!
und wenn Davids zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt er euch!
und wenn Davids zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt es euch!
mir folgte mal drei Wochen lang Davids Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Davids Passat. <SEP> Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang Davids Passat. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
- Wo ist Davids Koffer? <SEP> Er wurde gestohlen.
- Wo ist Davids Koffer? <SEP> Sie wurde gestohlen.
- Wo ist Davids Koffer? <SEP> Es wurde gestohlen.
Davids Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Davids Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
Davids Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
mir ist Davids Couch draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
mir ist Davids Couch draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist Davids Couch draufgefallen. <SEP> War es schwer?
Davids Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Sie ist für Ihren Sohn.
Davids Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Er ist für seinen Sohn.
Davids Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP> Es ist für seinen Sohn.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Davids Uterus seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Davids Uterus seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet Davids Uterus seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Davids Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Davids Wandteppich und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für Davids Wandteppich und fand dann heraus, es war nur eine wert!
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Davids Welt ist hier, und sie gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Davids Welt ist hier, und er gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> Davids Welt ist hier, und es gehört Ihnen.
Davids Sex ist super. <SEP> Er ist rau und wild.
Davids Sex ist super. <SEP> Sie ist rau und wild.
Davids Sex ist super. <SEP> Es ist rau und wild.
gibst du mir Davids Krone? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Davids Krone? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir Davids Krone? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen.
in Davids Korb? <SEP> War er drin?
in Davids Korb? <SEP> War sie drin?
in Davids Korb? <SEP> War es drin?
Davids Wirtschaft ist riesig. <SEP> Sie ist unzählbar.
Davids Wirtschaft ist riesig. <SEP> Er ist unzählbar.
Davids Wirtschaft ist riesig. <SEP> Es ist unzählbar.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Davids Preis, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Davids Preis, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt Davids Preis, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Davids Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Davids Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> Davids Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Davids Entscheidung ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Davids Entscheidung ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber Davids Entscheidung ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete Davids Schublade. <SEP> Aber sie war leer.
ich öffnete Davids Schublade. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete Davids Schublade. <SEP> Aber es war leer.
Davids Oberlippe schwitzt. <SEP> Sie schwitzt.
Davids Oberlippe schwitzt. <SEP> Er schwitzt.
Davids Oberlippe schwitzt. <SEP> Es schwitzt.
worin soll ich Davids genetischen Schatz deponieren? <SEP> Er ist steril.
worin soll ich Davids genetischen Schatz deponieren? <SEP> Sie ist steril.
worin soll ich Davids genetischen Schatz deponieren? <SEP> Es ist steril.
aber Davids Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber Davids Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber Davids Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
aber wir hätten fast Davids Pfeil verloren. <SEP> Er balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Davids Pfeil verloren. <SEP> Sie balancierte am Rand.
aber wir hätten fast Davids Pfeil verloren. <SEP> Es balancierte am Rand.
was ist mit Davids Verletzung? <SEP> Ist sie abgeheilt?
was ist mit Davids Verletzung? <SEP> Ist er abgeheilt?
was ist mit Davids Verletzung? <SEP> Ist es abgeheilt?
Davids Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Davids Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Davids Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Sie sagten, Davids Barsch wäre frisch. <SEP> Er ist frisch.
Sie sagten, Davids Barsch wäre frisch. <SEP> Sie ist frisch.
Sie sagten, Davids Barsch wäre frisch. <SEP> Es ist frisch.
ich schreibe also Davids Bericht. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Davids Bericht. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also Davids Bericht. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
wie weit ist Davids Stadt weg? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Davids Stadt weg? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist Davids Stadt weg? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
Davids Oriflamme. <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Davids Oriflamme. <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
Davids Oriflamme. <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Davids Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Davids Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt Davids Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Davids Job ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Davids Job ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir Davids Job ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
Davids Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Er ist Kunibert Sturm.
Davids Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
Davids Name ist Wallisch. <SEP> Nein. Es ist Kunibert Sturm.
du hast mich gelehrt, Davids Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Davids Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, Davids Wahrheit hochzuhalten. <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
ich kenne Davids Code. <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Davids Code. <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne Davids Code. <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
für eine Wette fing ich in Italien Davids Schlange mit der Hand. <SEP> War sie giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Davids Schlange mit der Hand. <SEP> War er giftig?
für eine Wette fing ich in Italien Davids Schlange mit der Hand. <SEP> War es giftig?
ich mag Davids Hut. <SEP> Er steht dir.
ich mag Davids Hut. <SEP> Sie steht dir.
ich mag Davids Hut. <SEP> Es steht dir.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Davids Operation scheitert, bevor sie anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Davids Operation scheitert, bevor er anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> Davids Operation scheitert, bevor es anfängt.
Davids Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Davids Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
Davids Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
was wird Davids Zauber erreichen? <SEP> Er wird Aleister töten.
was wird Davids Zauber erreichen? <SEP> Sie wird Aleister töten.
was wird Davids Zauber erreichen? <SEP> Es wird Aleister töten.
aber Davids Film ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
aber Davids Film ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber Davids Film ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
ich mag Davids Stuhl. <SEP> Er hat eine Lehne.
ich mag Davids Stuhl. <SEP> Sie hat eine Lehne.
ich mag Davids Stuhl. <SEP> Es hat eine Lehne.
Davids Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Davids Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
Davids Eingriff ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne Davids Wald. <SEP> Er wird uns ernähren.
ich kenne Davids Wald. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne Davids Wald. <SEP> Es wird uns ernähren.
baust du mir Davids Webseite? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Davids Webseite? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir Davids Webseite? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
Davids Schmerz wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Davids Schmerz wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
Davids Schmerz wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
wir machen Davids DNA Test. <SEP> Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Davids DNA Test. <SEP> Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen Davids DNA Test. <SEP> Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
und das gab es. <SEP> Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet.
Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet.
Davids Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet.
Sie haben Davids Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht sie?
Sie haben Davids Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht er?
Sie haben Davids Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht es?
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Davids Computer, selbst wenn er kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Davids Computer, selbst wenn sie kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir Davids Computer, selbst wenn es kaputt ist.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
Davids Wahrheit braucht keine List. <SEP> es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Davids Affe jemanden sieht, tötet er ihn.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Davids Affe jemanden sieht, tötet sie sie.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn Davids Affe jemanden sieht, tötet es es.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Davids Abhandlung gelesen; sie war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Davids Abhandlung gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe Davids Abhandlung gelesen; es war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Davids Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Davids Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, Davids Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
was weißt du über Davids Uhr? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Davids Uhr? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über Davids Uhr? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen?
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Davids Vogel zu umarmen, aber er weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Davids Vogel zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, Davids Vogel zu umarmen, aber es weicht mir aus.
Davids Terminkalender ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
Davids Terminkalender ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
Davids Terminkalender ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
- Ich mache Davids ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
- Ich mache Davids ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn er gar ist.
- Ich mache Davids ID. <SEP> - Wird geschickt, wenn es gar ist.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Davids Wahlkampf beenden, bevor er beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Davids Wahlkampf beenden, bevor sie beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen Davids Wahlkampf beenden, bevor es beginnt.
ich werde Davids Pizza bestellen. <SEP> Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Davids Pizza bestellen. <SEP> Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde Davids Pizza bestellen. <SEP> Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
gut, du hast Davids Rucksack gefunden. <SEP> Ja, er war in der Abstellkammer.
gut, du hast Davids Rucksack gefunden. <SEP> Ja, sie war in der Abstellkammer.
gut, du hast Davids Rucksack gefunden. <SEP> Ja, es war in der Abstellkammer.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Davids Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn sie überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Davids Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn er überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr Davids Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP> Wenn es überhaupt existiert.
kommt, gebt mir Davids Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
kommt, gebt mir Davids Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
kommt, gebt mir Davids Maschine. <SEP> Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
Davids heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen.
Davids heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen.
Davids heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen.
Davids Film war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
Davids Film war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
Davids Film war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
Problem Nummer 1: <SEP> Davids Krankheit tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Davids Krankheit tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> Davids Krankheit tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
hast du Davids Ring gefunden? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen.
hast du Davids Ring gefunden? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen.
hast du Davids Ring gefunden? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen.
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Davids Name. <SEP> Er bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Davids Name. <SEP> Sie bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war Davids Name. <SEP> Es bedeutet "neuer Tag".
Davids Zeit wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
Davids Zeit wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
Davids Zeit wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
wenn Davids Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist er schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn er rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Davids Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist sie schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn sie rot ist, dann hast du echte Probleme.
wenn Davids Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP> Ist es schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn es rot ist, dann hast du echte Probleme.
so oder so wird Davids neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
so oder so wird Davids neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
so oder so wird Davids neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
Davids Plan. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
Davids Plan. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
Davids Plan. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, Davids Aktenkoffer ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, Davids Aktenkoffer ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, Davids Aktenkoffer ist leer. <SEP> Es ist leer!
Davids Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Er war gefroren, Joe. Snart.
Davids Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Sie war gefroren, Joe. Snart.
Davids Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Es war gefroren, Joe. Snart.
Davids Welt, sie ist nicht real. <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen.
Davids Welt, sie ist nicht real. <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen.
Davids Welt, sie ist nicht real. <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Davids Speck ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Davids Speck ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> Davids Speck ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Davids Wagen folgen. <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Davids Wagen folgen. <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde Davids Wagen folgen. <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
ich nehme an, du meinst mit Davids Kiste. <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Davids Kiste. <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit Davids Kiste. <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
wie ist Davids Hummer? <SEP> Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
wie ist Davids Hummer? <SEP> Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
wie ist Davids Hummer? <SEP> Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
Davids Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Davids Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
Davids Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
ihr kennt Davids Entscheidung. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt Davids Entscheidung. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt Davids Entscheidung. <SEP> Führt es aus.
bevor es zu spät ist... Töte Davids Drachen. <SEP> Er kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Davids Drachen. <SEP> Sie kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte Davids Drachen. <SEP> Es kommt näher und immer näher.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Davids jungfräuliche Liebe ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Davids jungfräuliche Liebe ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - Davids jungfräuliche Liebe ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
Davids Musik ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
Davids Musik ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
Davids Musik ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Davids Hummel wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Davids Hummel wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> Davids Hummel wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
- Was? Davids Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Davids Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? Davids Hurrikan hat abgedreht. <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
Davids Kompass ist nass geworden. <SEP> Er ist hin.
Davids Kompass ist nass geworden. <SEP> Sie ist hin.
Davids Kompass ist nass geworden. <SEP> Es ist hin.
kann man es umgehen? <SEP> Davids Bombe einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Davids Bombe einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> Davids Bombe einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
Davids Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
Davids Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Er hat sie alle getötet.
Davids Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Es hat es alle getötet.
Davids Kokon ist anders. <SEP> Er ist größer.
Davids Kokon ist anders. <SEP> Sie ist größer.
Davids Kokon ist anders. <SEP> Es ist größer.
- Verfolgst du immer noch Davids Holzweg? <SEP> Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Davids Holzweg? <SEP> Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch Davids Holzweg? <SEP> Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
Davids Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
Davids Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
Davids Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Davids Geschichte erzählen, wie wird sie lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Davids Geschichte erzählen, wie wird er lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry Davids Geschichte erzählen, wie wird es lauten?
ich habe die Zukunft gesehen und Davids Plan. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Davids Plan. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und Davids Plan. <SEP> Ist es erfolgreich?
Davids Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
Davids Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
Davids Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
hast du Bug getötet? <SEP> Davids Ort, niemand weiß, wo er ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Davids Ort, niemand weiß, wo sie ist.
hast du Bug getötet? <SEP> Davids Ort, niemand weiß, wo es ist.
wie lautete Davids Nachricht? <SEP> Sie ist verschlüsselt.
wie lautete Davids Nachricht? <SEP> Er ist verschlüsselt.
wie lautete Davids Nachricht? <SEP> Es ist verschlüsselt.
Sie? <SEP> Ich wollte Davids Stadt zu etwas Besserem machen, als sie ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Davids Stadt zu etwas Besserem machen, als er ist.
Sie? <SEP> Ich wollte Davids Stadt zu etwas Besserem machen, als es ist.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Davids Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Davids Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde Davids Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
Davids Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Davids Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Davids Gewalt muss ein Ende haben. <SEP> Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
Davids Mission ist erledigt. <SEP> Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Davids Mission ist erledigt. <SEP> Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Davids Mission ist erledigt. <SEP> Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
Davids Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher.
Davids Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Er ist nicht anschlagssicher.
Davids Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Es ist nicht anschlagssicher.
Davids Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Davids Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
Davids Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Davids Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Davids Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich Davids Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Davids Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Davids Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> Davids Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
ich suchte den Kurier, der mir Davids Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
ich suchte den Kurier, der mir Davids Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
ich suchte den Kurier, der mir Davids Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
ich habe Davids Meinung geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe Davids Meinung geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe Davids Meinung geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
Davids Kuchen riecht toll. <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen.
Davids Kuchen riecht toll. <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen.
Davids Kuchen riecht toll. <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
- Und das da ist Davids gute Matratze. <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
du hast Davids Truck gefunden? <SEP> Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Davids Truck gefunden? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast Davids Truck gefunden? <SEP> Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
ich habe Davids Truck gefunden. <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Davids Truck gefunden. <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe Davids Truck gefunden. <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Davids Fall ist, er braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Davids Fall ist, sie braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer Davids Fall ist, es braucht eine Verteidigung.
haben Sie das Geld? <SEP> Davids Stock. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> Davids Stock. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> Davids Stock. Wo ist es?
Davids Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
Davids Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
Davids Statue ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
Davids Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
Davids Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
Davids Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
- Davids Kern ist runtergefahren. <SEP> Er ist überhitzt.
- Davids Kern ist runtergefahren. <SEP> Sie ist überhitzt.
- Davids Kern ist runtergefahren. <SEP> Es ist überhitzt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich dachte, Davids Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Davids Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, Davids Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
ich fand Davids Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Davids Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand Davids Phiole bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
Davids Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Er ist menschlich.
Davids Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Sie ist menschlich.
Davids Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP> Es ist menschlich.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Davids Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Davids Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah Davids Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
Davids Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
Davids Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
Davids Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
Davids Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Davids Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
Davids Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
und da wäre Davids Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre Davids Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre Davids Leiche. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Davids Kartoffel einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Davids Kartoffel einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst Davids Kartoffel einmal, es ist lecker.
Nein, nein, nein. <SEP> Davids Karton hat verhindert, dass er umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Davids Karton hat verhindert, dass sie umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> Davids Karton hat verhindert, dass es umfällt.
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Davids Band... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Davids Band... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> Davids Band... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Davids Nase wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Davids Nase wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> Davids Nase wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
ich besorge dir Davids neue Kaffeemaschine. <SEP> Sie läuft prima.
ich besorge dir Davids neue Kaffeemaschine. <SEP> Er läuft prima.
ich besorge dir Davids neue Kaffeemaschine. <SEP> Es läuft prima.
Davids Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Davids Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
Davids Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
wir werden Davids Wildnis bezwingen. <SEP> Sie wird uns nicht vernichten.
wir werden Davids Wildnis bezwingen. <SEP> Er wird uns nicht vernichten.
wir werden Davids Wildnis bezwingen. <SEP> Es wird uns nicht vernichten.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Davids Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Davids Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe Davids Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
er hat Davids kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Davids kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat Davids kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
hör mir zu! <SEP> Es ist Davids Nachricht, und sie ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Davids Nachricht, und er ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist Davids Nachricht, und es ist für mich!
schnell, zu Davids Wagen. <SEP> Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Davids Wagen. <SEP> Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu Davids Wagen. <SEP> Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
versucht Davids Brie. <SEP> Er ist köstlich.
versucht Davids Brie. <SEP> Sie ist köstlich.
versucht Davids Brie. <SEP> Es ist köstlich.
Davids Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Davids Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
Davids Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
die schnappten sich Davids Story und bauschten sie auf. <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Davids Story und bauschten sie auf. <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich Davids Story und bauschten sie auf. <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
okay? <SEP> Ich schmiss Davids Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Davids Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss Davids Tasche weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Davids Leiche an, so wie sie gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Davids Leiche an, so wie er gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit Davids Leiche an, so wie es gefunden wurde.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Davids Spur war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Davids Spur war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> Davids Spur war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Davids Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Davids Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss Davids Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es bestätigt, dass Davids gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Davids gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass Davids gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
atypisch ist nur, dass Davids Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Davids Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass Davids Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
wie. <SEP> Ich gebe Davids ID einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Davids ID einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe Davids ID einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe Davids Plan. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Davids Krieg war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Davids Krieg war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> Davids Krieg war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Sie ist empfindlich.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Er ist empfindlich.
sehen Sie Davids Waffe? <SEP> Es ist empfindlich.
irgendjemand lies Davids Brief an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Davids Brief an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies Davids Brief an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
ich habe Davids Operation gefunden. <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Davids Operation gefunden. <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe Davids Operation gefunden. <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
Davids Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Davids Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Davids Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP> Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
Davids Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
Davids Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
Davids Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Davids Stadt für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Davids Stadt für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich Davids Stadt für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
Davids erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Er heißt Latina-Missbrauch.
Davids erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Sie heißt Latina-Missbrauch.
Davids erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Es heißt Latina-Missbrauch.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Davids Prophezeiung, sie wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Davids Prophezeiung, er wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> Davids Prophezeiung, es wird bestehen bleiben.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Davids Status so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Davids Status so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da Davids Status so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
Davids Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was sie will.
Davids Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was er will.
Davids Stimme ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was es will.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich habe Probleme mit Davids Herd. <SEP> Er heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Davids Herd. <SEP> Sie heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit Davids Herd. <SEP> Es heizt nicht gut.
ich liebe Davids Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Davids Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe Davids Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
das war so... <SEP> Davids Beziehung ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Davids Beziehung ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> Davids Beziehung ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
Davids Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
Davids Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
Davids Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
sehen Sie sich Davids Anzug an, den ich trage. <SEP> Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Davids Anzug an, den ich trage. <SEP> Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich Davids Anzug an, den ich trage. <SEP> Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
ich laufe durch den Wald, trage Davids Leiche. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Davids Leiche. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage Davids Leiche. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
Heilige Scheiße. <SEP> Davids Kuppel, sie ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Davids Kuppel, er ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> Davids Kuppel, es ist weg.
wenn Davids Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Davids Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn Davids Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
ich muss wissen, wo Davids Inhalator ist. <SEP> Ist er in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Davids Inhalator ist. <SEP> Ist sie in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo Davids Inhalator ist. <SEP> Ist es in deinem Schrank?
weißt du noch, was Davids Demenz macht? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Davids Demenz macht? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was Davids Demenz macht? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen.
- Davids Kinderwagen ist leer! <SEP> Er ist leer!
- Davids Kinderwagen ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- Davids Kinderwagen ist leer! <SEP> Es ist leer!
keine Befugnis. <SEP> Er steht nicht unter Verdacht. Wenn Davids Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
keine Befugnis. <SEP> sie steht nicht unter Verdacht. Wenn Davids Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
keine Befugnis. <SEP> es steht nicht unter Verdacht. Wenn Davids Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
- Können Sie Davids Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Davids Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie Davids Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
und du solltest darüber nachdenken, Davids Leiche loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Davids Leiche loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, Davids Leiche loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
wissen Sie, in Amerika haben wir Davids Sache. <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Davids Sache. <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir Davids Sache. <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
Davids Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Sie ist auch drinnen.
Davids Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Er ist auch drinnen.
Davids Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Es ist auch drinnen.
es war meine Idee, Davids Amethyst herzubringen. <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Davids Amethyst herzubringen. <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, Davids Amethyst herzubringen. <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Davids Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Sie fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Davids Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Er fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat Davids Kuppel keine Energiequelle. <SEP> Es fährt herunter.
Davids Wunde. <SEP> Sie ist fast verheilt.
Davids Wunde. <SEP> Er ist fast verheilt.
Davids Wunde. <SEP> Es ist fast verheilt.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Davids Untersuchung könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Davids Untersuchung könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, Davids Untersuchung könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Davids Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Davids Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir Davids Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als Davids Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Davids Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als Davids Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
ich habe da Davids Torte gesehen. <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Davids Torte gesehen. <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da Davids Torte gesehen. <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf Davids Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Zugang nur für Mitarbeiter. Davids neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Davids neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. Davids neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Davids Rucksack, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Davids Rucksack, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt Davids Rucksack, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
können Sie Davids Flügel gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Davids Flügel gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie Davids Flügel gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
- Davids Laptop. <SEP> Er war in meinem Büro.
- Davids Laptop. <SEP> Sie war in meinem Büro.
- Davids Laptop. <SEP> Es war in meinem Büro.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Davids Ort entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Davids Ort entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für Davids Ort entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Davids Lkw. Er war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Davids Lkw. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich Davids Lkw. Es war voll mit wertvollen Gütern.
Davids Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Er dringt in die Haut ein.
Davids Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Sie dringt in die Haut ein.
Davids Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP> Es dringt in die Haut ein.
ist das Davids Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
ist das Davids Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
ist das Davids Schnittstelle? <SEP> Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
war Davids Tür offen? <SEP> Nein, sie war geschlossen.
war Davids Tür offen? <SEP> Nein, er war geschlossen.
war Davids Tür offen? <SEP> Nein, es war geschlossen.
"Trudy gab mir Davids Film. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Davids Film. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir Davids Film. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
Davids Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
Davids Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
Davids Insel ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
Davids Antrag ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Davids Antrag ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
Davids Antrag ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
wohin hast du Davids Truck geschickt? <SEP> Wo fährt er hin?
wohin hast du Davids Truck geschickt? <SEP> Wo fährt sie hin?
wohin hast du Davids Truck geschickt? <SEP> Wo fährt es hin?
Davids Liebe kann jeden ändern. <SEP> Sie kann dich ändern, Scott.
Davids Liebe kann jeden ändern. <SEP> Er kann dich ändern, Scott.
Davids Liebe kann jeden ändern. <SEP> Es kann dich ändern, Scott.
wir müssen Davids Ort platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Davids Ort platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen Davids Ort platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
Davids Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
Davids Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
Davids Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
ich berührte Davids Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt er war.
ich berührte Davids Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
ich berührte Davids Arm. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt es war.
Davids KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Davids KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
Davids KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Davids Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Davids Probe bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte Davids Probe bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
ich konnte Davids Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Sie ist in meinem Blut.
ich konnte Davids Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Er ist in meinem Blut.
ich konnte Davids Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Es ist in meinem Blut.
was passiert im Labor? <SEP> Davids Raum, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Davids Raum, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> Davids Raum, es ist kontaminiert!
ja, ich habe Davids kleinen Ofen. <SEP> Er ist fantastisch.
ja, ich habe Davids kleinen Ofen. <SEP> Sie ist fantastisch.
ja, ich habe Davids kleinen Ofen. <SEP> Es ist fantastisch.
- Herrgott. <SEP> Davids Flamme ist schwach, aber sie flackert.
- Herrgott. <SEP> Davids Flamme ist schwach, aber er flackert.
- Herrgott. <SEP> Davids Flamme ist schwach, aber es flackert.
- Konzentrier dich. <SEP> Davids Medizin kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Davids Medizin kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> Davids Medizin kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
Davids Burg möchte es so. <SEP> Sie ködert mich.
Davids Burg möchte es so. <SEP> Er ködert mich.
Davids Burg möchte es so. <SEP> Es ködert mich.
wie war Davids Gala? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war Davids Gala? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war Davids Gala? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
wir haben Davids Waffe untersucht: <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
wir haben Davids Waffe untersucht: <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
wir haben Davids Waffe untersucht: <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
und Davids Psychologie "warum". <SEP> Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Davids Psychologie "warum". <SEP> Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und Davids Psychologie "warum". <SEP> Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
Davids wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Davids wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Davids wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP> Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
Davids Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres.
Davids Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres.
Davids Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Davids Jahrgang sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Davids Jahrgang sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über Davids Jahrgang sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
wissen Sie, alle verstehen Davids Ort falsch. <SEP> Er bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Davids Ort falsch. <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen Davids Ort falsch. <SEP> Es bedeutet nicht den Tod.
so entstand Davids Anzug. <SEP> Darum funktioniert er.
so entstand Davids Anzug. <SEP> Darum funktioniert sie.
so entstand Davids Anzug. <SEP> Darum funktioniert es.
Davids ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören.
Davids ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören.
Davids ganze Waffe hat große Macht. <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören.
Davids Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
Davids Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
Davids Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Davids Kiste benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Davids Kiste benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... Davids Kiste benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
Davids Klops war nur defensiv. <SEP> Er hatte Angst und war allein.
Davids Klops war nur defensiv. <SEP> Sie hatte Angst und war allein.
Davids Klops war nur defensiv. <SEP> Es hatte Angst und war allein.
Davids Drache ist sehr stark. <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
Davids Drache ist sehr stark. <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
Davids Drache ist sehr stark. <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
ich habe Davids Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Davids Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe Davids Anzug seit über 100 Jahren. <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
"lieber Herb, ich habe Davids Roman gelesen. <SEP> Er ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Davids Roman gelesen. <SEP> Sie ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe Davids Roman gelesen. <SEP> Es ist phänomenal.
Davids erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
Davids erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
Davids erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
Davids Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
Davids Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
Davids Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP> Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
Davids polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Davids polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Davids polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
Davids Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Davids Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
Davids Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
und der Grund, warum ich Davids Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Sie ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Davids Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Er ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich Davids Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Es ist draußen im Licht.
Davids Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
Davids Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
Davids Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
Davids Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Davids Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
Davids Feindschaft wird nie vergehen. <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Davids Stab und er funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Davids Stab und sie funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du Davids Stab und es funktionierte.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Davids Stein bewirkt, wenn er denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Davids Stein bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was Davids Stein bewirkt, wenn es denn funktioniert.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Davids Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Davids Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist Davids Transfer unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
Davids Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Davids Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Davids Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Sie werden uns gut behandeln, solange Davids Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Davids Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange Davids Waffenruhe anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
Davids Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
Davids Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her?
Davids Eule ist etwas Persönliches? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her?
Davids Ort ist auch heilig. <SEP> Er ist stärker, als eine Million Zombies!
Davids Ort ist auch heilig. <SEP> Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
Davids Ort ist auch heilig. <SEP> Es ist stärker, als eine Million Zombies!
Davids menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Sie betet nur Macht an.
Davids menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Er betet nur Macht an.
Davids menschliche Seele ist verdorben. <SEP> Es betet nur Macht an.
Woher hat Davids Werwolf einen Flugschein? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Davids Werwolf einen Flugschein? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat Davids Werwolf einen Flugschein? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Davids Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Davids Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass Davids Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Davids Preis ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Davids Preis ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> Davids Preis ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
hier liegt Davids Leiche. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Davids Leiche. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt Davids Leiche. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
Davids Klinik leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Davids Klinik leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
Davids Klinik leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ich wollte dir Davids Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat sie dir gefallen?
ich wollte dir Davids Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat er dir gefallen?
ich wollte dir Davids Kassette zurückgeben. <SEP> - Hat es dir gefallen?
was ist Davids Fantasie? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Davids Fantasie? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist Davids Fantasie? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
Davids schöner Name. <SEP> Er heißt Brise auf Farsi.
Davids schöner Name. <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi.
Davids schöner Name. <SEP> Es heißt Brise auf Farsi.
ich habe Davids Liste gesehen. <SEP> Sie ist 25 Jahre alt.
ich habe Davids Liste gesehen. <SEP> Er ist 25 Jahre alt.
ich habe Davids Liste gesehen. <SEP> Es ist 25 Jahre alt.
kannst du Davids Seite vom Netz nehmen? <SEP> Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Davids Seite vom Netz nehmen? <SEP> Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du Davids Seite vom Netz nehmen? <SEP> Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
Davids Formel ist besonders. <SEP> Sie wird Menschen heilen.
Davids Formel ist besonders. <SEP> Er wird Menschen heilen.
Davids Formel ist besonders. <SEP> Es wird Menschen heilen.
mir gefiel Davids Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
mir gefiel Davids Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
mir gefiel Davids Song. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
Davids Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt.
Davids Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt.
Davids Aufruf stammt von der Polizei. <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt.
natürlich, Mitch. <SEP> Davids Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Davids Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> Davids Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
Davids Dunkelheit kommt. <SEP> Sie ist so friedlich.
Davids Dunkelheit kommt. <SEP> Er ist so friedlich.
Davids Dunkelheit kommt. <SEP> Es ist so friedlich.
"Davids Maschine". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Davids Maschine". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"Davids Maschine". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe Davids Job. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe Davids Job. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe Davids Job. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt Davids Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
nutzt Davids Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt Davids Zeit sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
Davids Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
Davids Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
Davids Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
Davids Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Davids Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
Davids Tumor hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Davids Popo ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Davids Popo ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, Davids Popo ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Davids Stuhl ist genau da, wo er hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Davids Stuhl ist genau da, wo sie hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> Davids Stuhl ist genau da, wo es hingehört.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Davids Ananas halten, ohne sie ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Davids Ananas halten, ohne er ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von Davids Ananas halten, ohne es ist King Julien verloren.
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Davids Club... er ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Davids Club... sie ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> Davids Club... es ist ruiniert!
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Davids Ballon, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Davids Ballon, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch Davids Ballon, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
außerdem ist Davids Fettpflanze noch am Leben. <SEP> es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
Davids Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
Davids Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
Davids Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Davids erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Davids erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass Davids erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Davids Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Davids Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Davids Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
Davids Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Davids Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
Davids Aufnahme fand ich verstörend. <SEP> Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Davids Show machen. <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Davids Show machen. <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus Davids Show machen. <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Davids Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Davids Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können Davids Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Davids Planet entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Davids Planet entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> Davids Planet entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
wie ist Davids Soße? <SEP> Sie ist in Ordnung.
wie ist Davids Soße? <SEP> Er ist in Ordnung.
wie ist Davids Soße? <SEP> Es ist in Ordnung.
Davids Wohnung ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
Davids Wohnung ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
Davids Wohnung ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
ich liebe Davids Park. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe Davids Park. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe Davids Park. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Davids Raum, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Davids Raum, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> Davids Raum, es... irgendwas stimmt da nicht.
es geht um Davids Feind. <SEP> Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es geht um Davids Feind. <SEP> Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es geht um Davids Feind. <SEP> Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Davids Mafia sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Davids Mafia sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn Davids Mafia sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
Davids Apfel. <SEP> Er ist zum Greifen nah.
Davids Apfel. <SEP> Sie ist zum Greifen nah.
Davids Apfel. <SEP> Es ist zum Greifen nah.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Davids Musik. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Davids Musik. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe Davids Musik. Spüre es.
nach Davids Vorführung. <SEP> Hat sie schon begonnen?
nach Davids Vorführung. <SEP> Hat er schon begonnen?
nach Davids Vorführung. <SEP> Hat es schon begonnen?
Oh nein, wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo ist sie?
Oh nein, wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo ist er?
Oh nein, wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo ist es?
was? <SEP> Zu Davids Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
was? <SEP> Zu Davids Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
was? <SEP> Zu Davids Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Davids Revolution, weil sie die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Davids Revolution, weil er die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte Davids Revolution, weil es die Zukunft ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Davids Name ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Davids Name ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> Davids Name ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
Nein. <SEP> Davids Regierung ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
Nein. <SEP> Davids Regierung ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
Nein. <SEP> Davids Regierung ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
Davids Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff.
Davids Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff.
Davids Wonder ist nur ein Schiff. <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff.
also, jetzt ist Davids alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Davids alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist Davids alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
du hast Davids Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
du hast Davids Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast Davids Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
Davids Pulli passt zu allem. <SEP> Er ist neutral.
Davids Pulli passt zu allem. <SEP> Sie ist neutral.
Davids Pulli passt zu allem. <SEP> Es ist neutral.
Davids Nummer gibt es nicht. <SEP> Sie ist fiktiv.
Davids Nummer gibt es nicht. <SEP> Er ist fiktiv.
Davids Nummer gibt es nicht. <SEP> Es ist fiktiv.
ihr wisst, wem Davids Lkw gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
ihr wisst, wem Davids Lkw gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem Davids Lkw gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
Na los doch, verwende Davids Rote Blume. <SEP> Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Davids Rote Blume. <SEP> Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende Davids Rote Blume. <SEP> Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
ich habe Davids Truck. <SEP> Er ist stehen geblieben.
ich habe Davids Truck. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
ich habe Davids Truck. <SEP> Es ist stehen geblieben.
du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
du hast Davids wunderbare Gabe. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
ihr habt Davids eigene Wache. <SEP> Sichert sie selbst.
ihr habt Davids eigene Wache. <SEP> Sichert er selbst.
ihr habt Davids eigene Wache. <SEP> Sichert es selbst.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Davids Leiche, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Davids Leiche, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> Davids Leiche, war es gesalbt?
ich sagte, öffnen Sie Davids Kiste! <SEP> Macht sie auf.
ich sagte, öffnen Sie Davids Kiste! <SEP> Macht er auf.
ich sagte, öffnen Sie Davids Kiste! <SEP> Macht es auf.
Davids Mission ist verflucht. <SEP> Sie ist nicht verflucht.
Davids Mission ist verflucht. <SEP> Er ist nicht verflucht.
Davids Mission ist verflucht. <SEP> Es ist nicht verflucht.
Davids Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Davids Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
Davids Ozean hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
was hat Davids böse Traum gesagt? <SEP> Er sagt:
was hat Davids böse Traum gesagt? <SEP> Sie sagt:
was hat Davids böse Traum gesagt? <SEP> Es sagt:
Davids Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Er enthält das Geschenk:
Davids Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Sie enthält das Geschenk:
Davids Ring ist nicht das Geschenk. <SEP> Es enthält das Geschenk:
Davids Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere.
Davids Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere.
Davids Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere.
- Können wir über Davids Helm reden? <SEP> Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Davids Helm reden? <SEP> Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über Davids Helm reden? <SEP> Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
Davids Hut bringt Glück. <SEP> Er hat Leben gerettet.
Davids Hut bringt Glück. <SEP> Sie hat Leben gerettet.
Davids Hut bringt Glück. <SEP> Es hat Leben gerettet.
Davids Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Er hat sicher einiges erlebt.
Davids Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt.
Davids Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP> Es hat sicher einiges erlebt.
du machst so ein Gesicht. wo ist Davids Ring? <SEP> Er geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Davids Ring? <SEP> Sie geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist Davids Ring? <SEP> Es geht ständig ab.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Davids Wahrheit ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Davids Wahrheit ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> Davids Wahrheit ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Davids Welt auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Davids Welt auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel Davids Welt auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
weißt du, wann Davids Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn sie bedrängt wird.
weißt du, wann Davids Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn er bedrängt wird.
weißt du, wann Davids Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn es bedrängt wird.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Davids Welt. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Davids Welt. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten Davids Welt. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Davids Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Davids Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich Davids Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
Davids Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Davids Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Davids Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
Davids Geschichte wird nie enden. <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
Davids Geschichte wird nie enden. <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
Davids Geschichte wird nie enden. <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
das Schwert unbequem. <SEP> Davids Helm. Ich weiß, wo er ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Davids Helm. Ich weiß, wo sie ist.
das Schwert unbequem. <SEP> Davids Helm. Ich weiß, wo es ist.
Davids alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
Davids alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
Davids alte Katalog war nicht stimmig. <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
Sie entscheiden nicht mehr für Davids Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Davids Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für Davids Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP> Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Davids Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Davids Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Davids Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
Davids Schlange ist... lethargisch. <SEP> Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Davids Schlange ist... lethargisch. <SEP> Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
Davids Schlange ist... lethargisch. <SEP> Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
- Ich habe Davids Code überprüft. <SEP> Er war verändert worden....
- Ich habe Davids Code überprüft. <SEP> Sie war verändert worden....
- Ich habe Davids Code überprüft. <SEP> Es war verändert worden....
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Davids Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Davids Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn Davids Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
Davids Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Sie ist topmodern.
Davids Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Er ist topmodern.
Davids Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Es ist topmodern.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Davids Maschine? <SEP> Nun, sie würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Davids Maschine? <SEP> Nun, er würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit Davids Maschine? <SEP> Nun, es würde überlasten.
Davids Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
Davids Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
Davids Wohnung wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Davids Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Davids Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie Davids Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
das ist komisch, denn Davids Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Davids Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn Davids Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
Davids Körper wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Davids Körper wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Davids Körper wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
Davids Körper spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Davids Körper spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Davids Körper spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
Davids Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Davids Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
Davids Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Davids Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Davids Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe Davids Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
und zum Schrecken aller hat er Davids kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss sie in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Davids kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss er in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er Davids kleine Katze getötet. <SEP> Zerriss es in Stücke.
Davids Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
Davids Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
Davids Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
aber natürlich kann Davids Pfau kaum fliegen. <SEP> Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
aber natürlich kann Davids Pfau kaum fliegen. <SEP> Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
aber natürlich kann Davids Pfau kaum fliegen. <SEP> Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
wie war Davids Flug? <SEP> Er war toll.
wie war Davids Flug? <SEP> Sie war toll.
wie war Davids Flug? <SEP> Es war toll.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Davids Welt anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Davids Welt anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass Davids Welt anders ist, als es ist.
Davids Namorrodor. <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
Davids Namorrodor. <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
Davids Namorrodor. <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
Folge Davids Rauch. <SEP> Er wird dich befreien.
Folge Davids Rauch. <SEP> Sie wird dich befreien.
Folge Davids Rauch. <SEP> Es wird dich befreien.
Davids Nachricht war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
Davids Nachricht war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
Davids Nachricht war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
Davids Computer spinnt nicht nur. <SEP> Er ersetzt meinen Verstand.
Davids Computer spinnt nicht nur. <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand.
Davids Computer spinnt nicht nur. <SEP> Es ersetzt meinen Verstand.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Davids Artikel, als wäre er ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Davids Artikel, als wäre sie ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln Davids Artikel, als wäre es ein Haftbefehl.
ich bin sicher, Davids Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Davids Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, Davids Maschine hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Davids Formel verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Davids Formel verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht Davids Formel verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
Davids Plan wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
Davids Plan wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
Davids Plan wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich brauche Davids Hilfe. <SEP> Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Davids Hilfe. <SEP> Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche Davids Hilfe. <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
da ist Davids Tür. <SEP> Sie steht einen Spalt offen.
da ist Davids Tür. <SEP> Er steht einen Spalt offen.
da ist Davids Tür. <SEP> Es steht einen Spalt offen.
Davids letzte Beziehung war brutal. <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut.
Davids letzte Beziehung war brutal. <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut.
Davids letzte Beziehung war brutal. <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut.
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Davids Schnee sah so wundervoll aus, er...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Davids Schnee sah so wundervoll aus, sie...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> Davids Schnee sah so wundervoll aus, es...
- Woher hast du Davids Toaster? <SEP> - Er war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Davids Toaster? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da.
- Woher hast du Davids Toaster? <SEP> - Es war schon beim Einzug da.
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Davids Flöte, bis sie spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Davids Flöte, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir Davids Flöte, bis es spuckt!
wann wird Davids Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
wann wird Davids Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob er es je wird.
wann wird Davids Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob es es je wird.
glauben Sie, Davids Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Sie verlässt uns nie.
glauben Sie, Davids Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Er verlässt uns nie.
glauben Sie, Davids Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP> Es verlässt uns nie.
ich habe Davids Glauben verloren. <SEP> Oder er hat mich verlassen.
ich habe Davids Glauben verloren. <SEP> Oder sie hat mich verlassen.
ich habe Davids Glauben verloren. <SEP> Oder es hat mich verlassen.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Davids Leitung an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Davids Leitung an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen Davids Leitung an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Davids Kobra mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Davids Kobra mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was Davids Kobra mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
hast du schon mal Davids Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
hast du schon mal Davids Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
hast du schon mal Davids Fee gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
Davids Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist sie?
Davids Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist er?
Davids Gottesanbeterin. <SEP> Wo ist es?
Davids Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Er hat den Geist.
Davids Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Sie hat den Geist.
Davids Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Es hat den Geist.
Davids Goyo-Pflanze. <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
Davids Goyo-Pflanze. <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
Davids Goyo-Pflanze. <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
Davids Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
Davids Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
Davids Körper ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Davids Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Davids Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den Davids Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Davids Antwort gefunden... und sie ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Davids Antwort gefunden... und er ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe Davids Antwort gefunden... und es ist wunderbar.
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Davids Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Davids Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und Davids Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
ihr habt Davids Garnison. <SEP> Nutzt sie.
ihr habt Davids Garnison. <SEP> Nutzt er.
ihr habt Davids Garnison. <SEP> Nutzt es.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Davids Tür zu bauen. <SEP> Sie ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Davids Tür zu bauen. <SEP> Er ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um Davids Tür zu bauen. <SEP> Es ist über 30 cm dick.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Davids heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Davids heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie Davids heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
eine Schande, was aus Davids Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war er prächtig.
eine Schande, was aus Davids Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war sie prächtig.
eine Schande, was aus Davids Ort geworden ist. <SEP> Seinerzeit war es prächtig.
wir werden Davids Pike finden. <SEP> In welcher Form sie auch ist.
wir werden Davids Pike finden. <SEP> In welcher Form er auch ist.
wir werden Davids Pike finden. <SEP> In welcher Form es auch ist.
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Davids Jeeps verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Davids Jeeps verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte Davids Jeeps verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Davids Käfig raus und er gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Davids Käfig raus und sie gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus Davids Käfig raus und es gehört dir.
Davids Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
Davids Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn.
Davids Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn.
Davids Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Er macht Monster aus uns allen.
Davids Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Sie macht Monster aus uns allen.
Davids Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Es macht Monster aus uns allen.
Davids Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
Davids Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
Davids Welt ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
wisst ihr, ich vergöttere Davids kleine Gemeinschaft. <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Davids kleine Gemeinschaft. <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere Davids kleine Gemeinschaft. <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
und Davids Büchse wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Davids Büchse wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und Davids Büchse wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre Davids Körper. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre Davids Körper. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre Davids Körper. <SEP> Es ist schon abgetragen.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Davids Gefahr muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Davids Gefahr muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> Davids Gefahr muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Davids Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Davids Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> Davids Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Davids Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Davids Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und Davids Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Davids Ansprache war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Davids Ansprache war Schwachsinn, aber er funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> Davids Ansprache war Schwachsinn, aber es funktioniert.
Davids Teil war menschlich. <SEP> Und er ist fort.
Davids Teil war menschlich. <SEP> Und sie ist fort.
Davids Teil war menschlich. <SEP> Und es ist fort.
Davids Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
Davids Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
Davids Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Nein, Davids Linse ist okay. <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Davids Linse ist okay. <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, Davids Linse ist okay. <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
ich habe mir die Details Davids Operation angesehen. <SEP> Sie ist solide.
ich habe mir die Details Davids Operation angesehen. <SEP> Er ist solide.
ich habe mir die Details Davids Operation angesehen. <SEP> Es ist solide.
er hat Davids Hütte in Big Bear. <SEP> Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Davids Hütte in Big Bear. <SEP> Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat Davids Hütte in Big Bear. <SEP> Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Davids Kelch finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Davids Kelch finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann Davids Kelch finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Davids Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Davids Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin Davids Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
ich sah nie nah Davids Milch vor. <SEP> Wird sie von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Davids Milch vor. <SEP> Wird er von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah Davids Milch vor. <SEP> Wird es von einem Soda-Firma?
Davids Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Davids Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
Davids Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
gib mir Davids Taschenlampe. <SEP> - Schlug sie am Boden auf?
gib mir Davids Taschenlampe. <SEP> - Schlug er am Boden auf?
gib mir Davids Taschenlampe. <SEP> - Schlug es am Boden auf?
Sie haben sich Davids Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Sie suchte Sie aus.
Sie haben sich Davids Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Er suchte Sie aus.
Sie haben sich Davids Stadt nicht ausgesucht. <SEP> Es suchte es aus.
Davids Anzug. <SEP> Er funktioniert.
Davids Anzug. <SEP> Sie funktioniert.
Davids Anzug. <SEP> Es funktioniert.
wenn ich Davids wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Davids wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich Davids wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
Mr. Coldwater, was hat Davids Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
Mr. Coldwater, was hat Davids Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat Davids Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
Davids Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Er kann nicht entkommen.
Davids Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Sie kann nicht entkommen.
Davids Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Es kann nicht entkommen.
Davids Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Davids Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
Davids Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
ich habe Davids Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Davids Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe Davids Fränkische Waffe umgebaut. <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Davids Krebs ist wieder da, er ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Davids Krebs ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> Davids Krebs ist wieder da, es ist überall.
wie war Davids Anzug gebaut? <SEP> Er war gut.
wie war Davids Anzug gebaut? <SEP> Sie war gut.
wie war Davids Anzug gebaut? <SEP> Es war gut.
wir sehen uns. <SEP> Davids Blitz, er wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Davids Blitz, sie wird blau.
wir sehen uns. <SEP> Davids Blitz, es wird blau.
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Davids Timeline verändert. <SEP> Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Davids Timeline verändert. <SEP> Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir Davids Timeline verändert. <SEP> Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Davids Pferdestall bevor er niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Davids Pferdestall bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war Davids Pferdestall bevor es niederbrannte.
Davids Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Sie war ruhig und normal.
Davids Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Er war ruhig und normal.
Davids Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Es war ruhig und normal.
Davids Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
Davids Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
Davids Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Davids Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Davids Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn Davids Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
Davids Stele. <SEP> Wo ist sie?
Davids Stele. <SEP> Wo ist er?
Davids Stele. <SEP> Wo ist es?
Davids Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Davids Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Davids Clave will den Engelskelch. <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
Davids Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Er versucht, mir etwas zu beweisen.
Davids Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
Davids Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP> Es versucht, mir etwas zu beweisen.
Davids Energie ist sehr schwach. <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen.
Davids Energie ist sehr schwach. <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen.
Davids Energie ist sehr schwach. <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Davids Kelch zerstört mehr, als er erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Davids Kelch zerstört mehr, als sie erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> Davids Kelch zerstört mehr, als es erschafft.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Davids Körper, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Davids Körper, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> Davids Körper, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
Davids Edelstein ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Davids Edelstein ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Davids Edelstein ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
Davids Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Davids Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
Davids Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Davids Pistole in der Hand halte. <SEP> Sie lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Davids Pistole in der Hand halte. <SEP> Er lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich Davids Pistole in der Hand halte. <SEP> Es lebt noch.
ich meine, ich habe Davids Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Davids Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe Davids Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist Davids Waffe? <SEP> Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Davids Genehmigung, sobald sie verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Davids Genehmigung, sobald er verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe Davids Genehmigung, sobald es verfügbar ist.
Davids Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Davids Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
Davids Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Davids Krankheit zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Davids Krankheit zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, Davids Krankheit zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
warum trinken Sie Davids Saft nicht? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Davids Saft nicht? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie Davids Saft nicht? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit.
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Davids Wumme ausgewählt, weil sie cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Davids Wumme ausgewählt, weil er cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du Davids Wumme ausgewählt, weil es cool aussieht?
versucht nicht, Davids Tür zu öffnen. <SEP> Sie hat Sprengfallen.
versucht nicht, Davids Tür zu öffnen. <SEP> Er hat Sprengfallen.
versucht nicht, Davids Tür zu öffnen. <SEP> Es hat Sprengfallen.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Davids Mission war, sie ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Davids Mission war, er ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer Davids Mission war, es ist vorbei.
Davids Haut hat sich verändert. <SEP> Sie wurde zu Metall.
Davids Haut hat sich verändert. <SEP> Er wurde zu Metall.
Davids Haut hat sich verändert. <SEP> Es wurde zu Metall.
Ash! <SEP> Davids Delta. Er ist besessen!
Ash! <SEP> Davids Delta. Sie ist besessen!
Ash! <SEP> Davids Delta. Es ist besessen!
Sie sind genau hinter Davids Tür. <SEP> Sie ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Davids Tür. <SEP> Er ist verschlossen.
Sie sind genau hinter Davids Tür. <SEP> Es ist verschlossen.
mein Opa war Davids dieser Geheimorganisation. <SEP> Sie ist bereits verstorben.
mein Opa war Davids dieser Geheimorganisation. <SEP> Er ist bereits verstorben.
mein Opa war Davids dieser Geheimorganisation. <SEP> Es ist bereits verstorben.
Davids Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie...
Davids Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie...
Davids Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie...
-Was ist mit Davids Baum? <SEP> Er nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Davids Baum? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit Davids Baum? <SEP> Es nimmt alles Licht weg.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Davids Stressfaktor, er führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Davids Stressfaktor, sie führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit Davids Stressfaktor, es führte uns zu Simon.
Davids Fall ist tot, Donald. <SEP> Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Davids Fall ist tot, Donald. <SEP> Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
Davids Fall ist tot, Donald. <SEP> Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
aber Davids Ort ging nie weg. <SEP> Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
aber Davids Ort ging nie weg. <SEP> Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
aber Davids Ort ging nie weg. <SEP> Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
ich kam spät von Davids Fall nach Hause. <SEP> Er war übel.
ich kam spät von Davids Fall nach Hause. <SEP> Sie war übel.
ich kam spät von Davids Fall nach Hause. <SEP> Es war übel.
erzähl mir von Davids Film, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Davids Film, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von Davids Film, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
habe ich. <SEP> Davids Kugel brach, als sie eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Davids Kugel brach, als er eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> Davids Kugel brach, als es eine Rippe traf.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Davids ganze Karriere zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Davids ganze Karriere zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> Davids ganze Karriere zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
ich dachte, ich habe Davids Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Davids Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe Davids Laptop schon eingepackt. <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
Davids Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein.
Davids Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Er sollte eigentlich frei sein.
Davids Straße ist nicht gesperrt. <SEP> Es sollte eigentlich frei sein.
ich verkaufe Davids Werft nicht. <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Davids Werft nicht. <SEP> Er steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe Davids Werft nicht. <SEP> Es steht nicht zum Verkauf.
ich vermisse Davids Sex. <SEP> Er war vulkanisch.
ich vermisse Davids Sex. <SEP> Sie war vulkanisch.
ich vermisse Davids Sex. <SEP> Es war vulkanisch.
-das ist Davids Wal. <SEP> Er ist groß.
-das ist Davids Wal. <SEP> Sie ist groß.
-das ist Davids Wal. <SEP> Es ist groß.
wie ist Davids Pasta? <SEP> Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Davids Pasta? <SEP> Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist Davids Pasta? <SEP> Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie lang ist Davids Liste? <SEP> Sie ist sehr lang, lang...
wie lang ist Davids Liste? <SEP> Er ist sehr lang, lang...
wie lang ist Davids Liste? <SEP> Es ist sehr lang, lang...
- Es tut mir leid. <SEP> Davids Haut ist jung, aber sie wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Davids Haut ist jung, aber er wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> Davids Haut ist jung, aber es wird dicker.
also schön, du möchtest Davids Geschichte erfahren? <SEP> Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Davids Geschichte erfahren? <SEP> Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest Davids Geschichte erfahren? <SEP> Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
ich mag Davids neue Wohnung. <SEP> Sie ist heimelig.
ich mag Davids neue Wohnung. <SEP> Er ist heimelig.
ich mag Davids neue Wohnung. <SEP> Es ist heimelig.
Davids Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Davids Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
Davids Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
- Warum? <SEP> Davids blutige Geldbörse bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Davids blutige Geldbörse bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> Davids blutige Geldbörse bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
was ist mit Davids Operation? <SEP> Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Davids Operation? <SEP> Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit Davids Operation? <SEP> Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
Davids Wunde heilte. <SEP> Sie verschwand vollständig.
Davids Wunde heilte. <SEP> Er verschwand vollständig.
Davids Wunde heilte. <SEP> Es verschwand vollständig.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Davids Puls, aber er ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Davids Puls, aber sie ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat Davids Puls, aber es ist schwach.
Davids Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
Davids Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
Davids Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
Davids Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Er brachte mich zur Gem Society.
Davids Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society.
Davids Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Es brachte mich zur Gem Society.
Davids Gurt sitzt fest! <SEP> Er will sich nicht öffnen!
Davids Gurt sitzt fest! <SEP> Sie will sich nicht öffnen!
Davids Gurt sitzt fest! <SEP> Es will sich nicht öffnen!
Davids neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Davids neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
Davids neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
siehst du Davids winzigen Knutschfleck? <SEP> Er ist frisch.
siehst du Davids winzigen Knutschfleck? <SEP> Sie ist frisch.
siehst du Davids winzigen Knutschfleck? <SEP> Es ist frisch.
nehmt Davids winzigen Kristall. <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Davids winzigen Kristall. <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt Davids winzigen Kristall. <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es wäre nicht Davids Unterhaltung gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Davids Unterhaltung gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht Davids Unterhaltung gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
ich finde Davids Ratte. <SEP> Zerquetsche sie.
ich finde Davids Ratte. <SEP> Zerquetsche er.
ich finde Davids Ratte. <SEP> Zerquetsche es.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Davids Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Davids Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber Davids Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Davids Orgie war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Davids Orgie war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> Davids Orgie war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
Davids Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Davids Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
Davids Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Davids Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Davids Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> Davids Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Davids Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Davids Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde Davids Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
Davids Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
Davids Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
Davids Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Davids Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Davids Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> Davids Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden.
Davids Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Davids Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
Davids Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Davids Brief ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Davids Brief ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> Davids Brief ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Davids Dämon... ich denke, er ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Davids Dämon... ich denke, sie ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber Davids Dämon... ich denke, es ist in deiner Mom.
Davids Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Davids Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Davids Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
Davids Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Davids Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Davids Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Nein, Davids Salat säuft ab. <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Davids Salat säuft ab. <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, Davids Salat säuft ab. <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Davids Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Davids Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
Davids Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Davids Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Davids Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn Davids Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sehen Sie mal, Davids Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Sie blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Davids Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Er blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, Davids Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Es blockiert die Schmerzen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Davids Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Davids Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir Davids Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
wir sind nicht hinter Davids Katze her. <SEP> Sie ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Davids Katze her. <SEP> Er ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter Davids Katze her. <SEP> Es ist hinter uns her.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Davids Welt so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Davids Welt so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, Davids Welt so zu erleben, wie es einst war.
die Autoren sind nicht schuld, dass Davids Show so schlecht ist. <SEP> Und sie ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Davids Show so schlecht ist. <SEP> Und er ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass Davids Show so schlecht ist. <SEP> Und es ist wirklich schlecht!
aber Sie schickten Davids Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten Davids Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten Davids Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Davids Plan und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Davids Plan und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte Davids Plan und setzte es um. Und es war einwandfrei.
Davids Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil er Lydia Spring ist.
Davids Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil sie Lydia Spring ist.
Davids Hund ist extrem wichtig. <SEP> Weil es Lydia Spring ist.
sobald Davids Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald Davids Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald Davids Maschine läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
- Davids Altar ist heilig. <SEP> Er ist elektrisch!
- Davids Altar ist heilig. <SEP> Sie ist elektrisch!
- Davids Altar ist heilig. <SEP> Es ist elektrisch!
Davids Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Davids Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
Davids Glaube ist stärker als die Lust. <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
wie viele Tote? <SEP> Davids Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Davids Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> Davids Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Davids Seite, als würde sie wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Davids Seite, als würde er wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an Davids Seite, als würde es wehtun.
ihr müsst Davids Seele fragen. <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Davids Seele fragen. <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst Davids Seele fragen. <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Davids Babcia, sie hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Davids Babcia, er hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen Davids Babcia, es hat Geburtstag.
wie war Davids Vorlesung? <SEP> Sie war gut. Das war 's?
wie war Davids Vorlesung? <SEP> Er war gut. Das war 's?
wie war Davids Vorlesung? <SEP> Es war gut. Das war 's?
das ist Davids Unterseite. <SEP> Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Davids Unterseite. <SEP> Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist Davids Unterseite. <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Davids Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Davids Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> Davids Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
Davids zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Davids zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
Davids zweite Möglichkeit ist anders. <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
was ist los? <SEP> Davids Krankheit, sie hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Davids Krankheit, er hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> Davids Krankheit, es hat es alle getötet.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Davids Branche weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Davids Branche weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> Davids Branche weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
aber keine Bange, Davids Wohnung gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Davids Wohnung gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, Davids Wohnung gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
dann hörte ich Davids Stimme. <SEP> Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Davids Stimme. <SEP> Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich Davids Stimme. <SEP> Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Davids Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Davids Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei Davids Anwalt waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Davids Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Davids Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn Davids Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Davids Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Davids Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir Davids Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
ich habe nicht gesagt, dass Davids Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, sie war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Davids Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, er war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass Davids Mission abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, es war gefährdet.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Davids Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Davids Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> Davids Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
ist Davids Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Davids Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist Davids Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
Davids Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Davids Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
Davids Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP> Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
aber für Davids Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Davids Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für Davids Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
Davids Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Er kann alles.
Davids Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Sie kann alles.
Davids Mazda ist ein Smartphone. <SEP> Es kann alles.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Davids P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Davids P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> Davids P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Davids Vogel wollte sie. <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Davids Vogel wollte sie. <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer Davids Vogel wollte sie. <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
aber ich kann dir verraten, dass es Davids Kuss gab. <SEP> Und er war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Davids Kuss gab. <SEP> Und sie war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es Davids Kuss gab. <SEP> Und es war nicht schlecht.
da ist nur Davids Stimme. <SEP> Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Davids Stimme. <SEP> Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur Davids Stimme. <SEP> Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
Cassia, ich repariere Davids Alarm. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Davids Alarm. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere Davids Alarm. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
ich sah Davids Ansprache von hier an. <SEP> Sie war toll wie immer.
ich sah Davids Ansprache von hier an. <SEP> Er war toll wie immer.
ich sah Davids Ansprache von hier an. <SEP> Es war toll wie immer.
Davids Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Sie sitzt genau hier.
Davids Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Er sitzt genau hier.
Davids Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Es sitzt genau hier.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Davids Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Davids Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn Davids Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Davids Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Davids Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> Davids Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
eine Taube pickt Davids Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Davids Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt Davids Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
Davids Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Davids Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
Davids Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Davids kleine Satellit piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Davids kleine Satellit piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> Davids kleine Satellit piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
Davids Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Davids Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Davids Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
Davids Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
Davids Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
Davids Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Davids Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Davids Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten Davids Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Davids Körper mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Davids Körper mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört Davids Körper mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
Davids Ort ist unglaublich. <SEP> Er ist einfach nur unglaublich.
Davids Ort ist unglaublich. <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich.
Davids Ort ist unglaublich. <SEP> Es ist einfach nur unglaublich.
Davids Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst.
Davids Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst.
Davids Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst.
Davids Dschungel verschlingt alles. <SEP> Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Davids Dschungel verschlingt alles. <SEP> Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Davids Dschungel verschlingt alles. <SEP> Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
Davids Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
Davids Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
Davids Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Davids Turms? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Davids Turms? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk Davids Turms? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
Davids Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Er ist in der Manchester-Suite.
Davids Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Sie ist in der Manchester-Suite.
Davids Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Es ist in der Manchester-Suite.
Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
Davids Krieg ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
Davids Welt hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
Davids Welt hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
Davids Welt hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
aber ich hatte keine Ahnung, was Davids Lösung aus mir machen würde. <SEP> Sie hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Davids Lösung aus mir machen würde. <SEP> Er hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was Davids Lösung aus mir machen würde. <SEP> Es hat mich umgebracht.
Davids Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen.
Davids Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen.
Davids Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen.
Davids Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
Davids Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
Davids Trauer ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
Davids Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
Davids Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
Davids Wein war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Davids Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was sie kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Davids Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was er kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über Davids Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was es kann.
er hatte Davids Hand... <SEP> - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
er hatte Davids Hand... <SEP> - Ich glaube, er hat geleuchtet.
er hatte Davids Hand... <SEP> - Ich glaube, es hat geleuchtet.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Davids Hülle landete genau dort, wo sie hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Davids Hülle landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn Davids Hülle landete genau dort, wo es hingehört.
ich habe Davids Idee. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Davids Idee. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe Davids Idee. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe euch gesagt, wo Davids Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Davids Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo Davids Transformator ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Davids Namen, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Davids Namen, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln Davids Namen, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Davids Humvee, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Davids Humvee, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen Davids Humvee, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
jetzt geht Davids Körper in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht Davids Körper in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht Davids Körper in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
Davids Truck passt zu mir. <SEP> Er fährt kaum noch!
Davids Truck passt zu mir. <SEP> Sie fährt kaum noch!
Davids Truck passt zu mir. <SEP> Es fährt kaum noch!
probieren Sie Davids Stuhl aus. <SEP> Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Davids Stuhl aus. <SEP> Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie Davids Stuhl aus. <SEP> Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
Angela, ich versichere dir, Davids Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Davids Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, Davids Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Nein, Davids Schlüssel war real. <SEP> Und er bedeutet alles.
Nein, Davids Schlüssel war real. <SEP> Und sie bedeutet alles.
Nein, Davids Schlüssel war real. <SEP> Und es bedeutet alles.
erinnerst du dich an Davids Bigfoot? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Davids Bigfoot? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an Davids Bigfoot? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Davids Wirt, bevor er zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Davids Wirt, bevor sie zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden Davids Wirt, bevor es zuschlägt.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Davids Angriff stoppen, bevor er geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Davids Angriff stoppen, bevor sie geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen Davids Angriff stoppen, bevor es geschieht.
Davids Name ist Matthew. <SEP> Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Davids Name ist Matthew. <SEP> Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Davids Name ist Matthew. <SEP> Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
Davids Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Er ist unabdingbar.
Davids Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Sie ist unabdingbar.
Davids Kodex ist kein Vorschlag. <SEP> Es ist unabdingbar.
Davids Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Er ist so real wie dieses Haus.
Davids Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus.
Davids Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Es ist so real wie dieses Haus.
denn Davids Feind ist real. <SEP> Er war schon immer real.
denn Davids Feind ist real. <SEP> Sie war schon immer real.
denn Davids Feind ist real. <SEP> Es war schon immer real.
ich habe Davids Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
ich habe Davids Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
ich habe Davids Impfstoff gefunden. <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Davids Widerstandes, weiß, wie er strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Davids Widerstandes, weiß, wie sie strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte Davids Widerstandes, weiß, wie es strukturiert ist.
was würde Davids Schmerz sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde Davids Schmerz sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde Davids Schmerz sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
Davids Boden klebt wirklich. <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Davids Boden klebt wirklich. <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Davids Boden klebt wirklich. <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
Davids Zauber ist stark. <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
Davids Zauber ist stark. <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
Davids Zauber ist stark. <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
zerstöre Davids Körper, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Davids Körper, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre Davids Körper, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber Davids Plan ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber Davids Plan ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber Davids Plan ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
Davids Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt er nicht?
Davids Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt sie nicht?
Davids Arm tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt es nicht?
Davids Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Davids Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Davids Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Marcel, Davids Zauber wirkt schon. <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Davids Zauber wirkt schon. <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, Davids Zauber wirkt schon. <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben.
Davids Stein ist Kyanit. <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Davids Stein ist Kyanit. <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
Davids Stein ist Kyanit. <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Davids Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Davids Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> Davids Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Davids Arsch so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Davids Arsch so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis Davids Arsch so klein ist, dass es ganz verschwindet.
Davids Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
Davids Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
Davids Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
vielleicht kann ich die Wirkung Davids Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Davids Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung Davids Nebels auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
Davids Nebel kam. <SEP> Er hat mich gerettet.
Davids Nebel kam. <SEP> Sie hat mich gerettet.
Davids Nebel kam. <SEP> Es hat mich gerettet.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Davids Körper tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Davids Körper tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber Davids Körper tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
Davids Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Davids Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
Davids Job wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Davids Kurs, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Davids Kurs, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in Davids Kurs, aber es war schon voll.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Davids Kessel, er ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Davids Kessel, sie ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit Davids Kessel, es ist sehr heiß.
Davids Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Davids Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Davids Krieg ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
Davids Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Davids Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
Davids Gorilla ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
ich fand sie in Davids tollen Laden. <SEP> Er heißt...
ich fand sie in Davids tollen Laden. <SEP> Sie heißt...
ich fand sie in Davids tollen Laden. <SEP> Es heißt...
nennt Davids Preis. <SEP> Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Davids Preis. <SEP> Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt Davids Preis. <SEP> Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
