seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand von meiner Mutter, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand von meiner Mutter, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
seltsam, mein Liebling? <SEP> Gib die Hand von meiner Mutter, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
die Stimme von meiner Mutter hör ich! <SEP> Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
die Stimme von meiner Mutter hör ich! <SEP> Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
die Stimme von meiner Mutter hör ich! <SEP> Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch von meiner Mutter aussprechen und er wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch von meiner Mutter aussprechen und sie wird wahr!"
"nimm dies als Andenken. <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch von meiner Mutter aussprechen und es wird wahr!"
die Kirche von meiner Mutter ist barmherzig... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche von meiner Mutter ist barmherzig... <SEP> Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
die Kirche von meiner Mutter ist barmherzig... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod von meiner Mutter? <SEP> Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod von meiner Mutter? <SEP> Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
fürchtest du dich nicht vor dem Tod von meiner Mutter? <SEP> Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
dieser Körper von meiner Mutter ist nicht tot. <SEP> Er hat nie gelebt.
dieser Körper von meiner Mutter ist nicht tot. <SEP> Sie hat nie gelebt.
dieser Körper von meiner Mutter ist nicht tot. <SEP> Es hat nie gelebt.
jetzt ist diese Seite von meiner Mutter zu kurz. <SEP> Sie ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite von meiner Mutter zu kurz. <SEP> Er ist zu kurz.
jetzt ist diese Seite von meiner Mutter zu kurz. <SEP> Es ist zu kurz.
eine mysteriöse Krankheit von meiner Mutter ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit von meiner Mutter ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
eine mysteriöse Krankheit von meiner Mutter ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP> Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
du nahmst die Bestellung von meiner Mutter auf. <SEP> Wie lautete sie?
du nahmst die Bestellung von meiner Mutter auf. <SEP> Wie lautete er?
du nahmst die Bestellung von meiner Mutter auf. <SEP> Wie lautete es?
ich fand diesen Bus von meiner Mutter. <SEP> Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus von meiner Mutter. <SEP> Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
ich fand diesen Bus von meiner Mutter. <SEP> Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag von meiner Mutter, egal wie klein er ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag von meiner Mutter, egal wie klein sie ist.
- Sicher. <SEP> Wir haben einen Vertrag von meiner Mutter, egal wie klein es ist.
die Regierung von meiner Mutter ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
die Regierung von meiner Mutter ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
die Regierung von meiner Mutter ist sich der Probleme bewusst. <SEP> Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
seht! <SEP> der Boden von meiner Mutter! Er ist gefegt!
seht! <SEP> der Boden von meiner Mutter! Sie ist gefegt!
seht! <SEP> der Boden von meiner Mutter! Es ist gefegt!
nun, dieser Wald von meiner Mutter ist groß. <SEP> Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald von meiner Mutter ist groß. <SEP> Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
nun, dieser Wald von meiner Mutter ist groß. <SEP> Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
die Regierung von meiner Mutter gibt Ihnen alles. <SEP> Sie beschützt Sie.
die Regierung von meiner Mutter gibt Ihnen alles. <SEP> Er beschützt Sie.
die Regierung von meiner Mutter gibt Ihnen alles. <SEP> Es beschützt es.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund von meiner Mutter raus, wo er hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund von meiner Mutter raus, wo sie hingehört.
- Ich bin entzückt. <SEP> - Bring den Hund von meiner Mutter raus, wo es hingehört.
dieser Verlust von meiner Mutter hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust von meiner Mutter hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
dieser Verlust von meiner Mutter hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP> Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
- Wo ist ein Hut von meiner Mutter? <SEP> Da ist er ja.
- Wo ist ein Hut von meiner Mutter? <SEP> Da ist sie ja.
- Wo ist ein Hut von meiner Mutter? <SEP> Da ist es ja.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe von meiner Mutter auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe von meiner Mutter auch ist, er mich sehr glücklich macht.
- Ja, Ma 'am. <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich die Ehe von meiner Mutter auch ist, es mich sehr glücklich macht.
aber der Staat von meiner Mutter betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Er hat Galgen.
aber der Staat von meiner Mutter betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Sie hat Galgen.
aber der Staat von meiner Mutter betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP> Es hat Galgen.
dieser Brief von meiner Mutter wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief von meiner Mutter wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
dieser Brief von meiner Mutter wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP> Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
fragen Sie, ob Sie den Brief von meiner Mutter hat. Malaiisch <SEP> Wo ist er?
fragen Sie, ob Sie den Brief von meiner Mutter hat. Malaiisch <SEP> Wo ist sie?
fragen Sie, ob Sie den Brief von meiner Mutter hat. Malaiisch <SEP> Wo ist es?
ich frage mich, was mit der Uhr von meiner Mutter passiert ist. <SEP> Wieso, ist sie kaputt?
ich frage mich, was mit der Uhr von meiner Mutter passiert ist. <SEP> Wieso, ist er kaputt?
ich frage mich, was mit der Uhr von meiner Mutter passiert ist. <SEP> Wieso, ist es kaputt?
Sie hatten Recht mit der Medizin von meiner Mutter. <SEP> Sie hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin von meiner Mutter. <SEP> Er hat den Jungen schnell geheilt.
Sie hatten Recht mit der Medizin von meiner Mutter. <SEP> Es hat den Jungen schnell geheilt.
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee von meiner Mutter was wert ist, ist sie was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee von meiner Mutter was wert ist, ist er was wert.
wieso nicht? <SEP> Wenn eine Idee von meiner Mutter was wert ist, ist es was wert.
haben wir hier eine Pistole von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist sie?
haben wir hier eine Pistole von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist er?
haben wir hier eine Pistole von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist es?
der unsichtbare Strahl von meiner Mutter ist bald soweit. <SEP> Er macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl von meiner Mutter ist bald soweit. <SEP> Sie macht alles zu Staub und Asche.
der unsichtbare Strahl von meiner Mutter ist bald soweit. <SEP> Es macht alles zu Staub und Asche.
warum hat er die Urkunde von meiner Mutter gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde von meiner Mutter gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
warum hat er die Urkunde von meiner Mutter gelassen, wo er sie fand? <SEP> Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
diese Decke von meiner Mutter hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Sie war auf vielen Seereisen.
diese Decke von meiner Mutter hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Er war auf vielen Seereisen.
diese Decke von meiner Mutter hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP> Es war auf vielen Seereisen.
schau auf diesen Baum von meiner Mutter. <SEP> Ja, er beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum von meiner Mutter. <SEP> Ja, sie beugt sich vor Kummer.
schau auf diesen Baum von meiner Mutter. <SEP> Ja, es beugt sich vor Kummer.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn von meiner Mutter, bevor er kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn von meiner Mutter, bevor sie kalt wird.
Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn von meiner Mutter, bevor es kalt wird.
diese Police von meiner Mutter könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police von meiner Mutter könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
diese Police von meiner Mutter könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP> Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es gab einen Brief von meiner Mutter. <SEP> - Und er war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief von meiner Mutter. <SEP> - Und sie war von Sergis Bauer.
es gab einen Brief von meiner Mutter. <SEP> - Und es war von Sergis Bauer.
diese Nacht von meiner Mutter wird lange andauern. <SEP> Aber sie wird enden.
diese Nacht von meiner Mutter wird lange andauern. <SEP> Aber er wird enden.
diese Nacht von meiner Mutter wird lange andauern. <SEP> Aber es wird enden.
die Katze von meiner Mutter krallte sich fest. <SEP> Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze von meiner Mutter krallte sich fest. <SEP> Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
die Katze von meiner Mutter krallte sich fest. <SEP> Es ertrank, aber es ließ nicht los.
seht ihr diesen Pavillon von meiner Mutter? <SEP> Er heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon von meiner Mutter? <SEP> Sie heißt "Pavillon der Diana".
seht ihr diesen Pavillon von meiner Mutter? <SEP> Es heißt "Pavillon der Diana".
absolut, ich habe diese Mischung von meiner Mutter nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung von meiner Mutter nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
absolut, ich habe diese Mischung von meiner Mutter nur für drei Kunden hergestellt. <SEP> Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
ich mag die Atmosphäre von meiner Mutter. <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre von meiner Mutter. <SEP> Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
ich mag die Atmosphäre von meiner Mutter. <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
von da an lastete dieser Brief von meiner Mutter auf mir. <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief von meiner Mutter auf mir. <SEP> Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
von da an lastete dieser Brief von meiner Mutter auf mir. <SEP> Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
Alfred, alles, was du für die Lady von meiner Mutter tust, tust du für mich. <SEP> Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady von meiner Mutter tust, tust du für mich. <SEP> Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
Alfred, alles, was du für die Lady von meiner Mutter tust, tust du für mich. <SEP> Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
die Seife von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Sie schmilzt und schäumt nicht!
die Seife von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Er schmilzt und schäumt nicht!
die Seife von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Es schmilzt und schäumt nicht!
die Sonne von meiner Mutter scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne von meiner Mutter scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Sonne von meiner Mutter scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
die Band von meiner Mutter ist mein Problem. <SEP> Hier ist sie mein Problem.
die Band von meiner Mutter ist mein Problem. <SEP> Hier ist er mein Problem.
die Band von meiner Mutter ist mein Problem. <SEP> Hier ist es mein Problem.
sehen Sie sich diese Jacht von meiner Mutter an. <SEP> Sie gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich diese Jacht von meiner Mutter an. <SEP> Er gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie sich diese Jacht von meiner Mutter an. <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach.
sehen Sie diesen Spiegel von meiner Mutter? <SEP> Er hat keine Rückwand.
sehen Sie diesen Spiegel von meiner Mutter? <SEP> Sie hat keine Rückwand.
sehen Sie diesen Spiegel von meiner Mutter? <SEP> Es hat keine Rückwand.
diese Ähnlichkeit von meiner Mutter könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
diese Ähnlichkeit von meiner Mutter könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
diese Ähnlichkeit von meiner Mutter könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP> Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine von meiner Mutter praktisch, ist sie wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine von meiner Mutter praktisch, ist er wirklich gut?
ich bin kein guter Schütze. <SEP> Ist diese Maschine von meiner Mutter praktisch, ist es wirklich gut?
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm von meiner Mutter er hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm von meiner Mutter sie hat nachgelassen.
sehen wir uns wieder? <SEP> der Sturm von meiner Mutter es hat nachgelassen.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre von meiner Mutter. <SEP> Teilt sie unter euch auf.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre von meiner Mutter. <SEP> Teilt er unter euch auf.
- Jungs, das hier ist die letzte Zigarre von meiner Mutter. <SEP> Teilt es unter euch auf.
diese Herde von meiner Mutter gehört Ihnen nicht. <SEP> Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
diese Herde von meiner Mutter gehört Ihnen nicht. <SEP> Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
diese Herde von meiner Mutter gehört Ihnen nicht. <SEP> Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
ein Tisch von meiner Mutter war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, er war hübsch.
ein Tisch von meiner Mutter war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, sie war hübsch.
ein Tisch von meiner Mutter war doch so schön gedeckt. <SEP> Oh, es war hübsch.
es ist Zeit, dass ich die Medizin von meiner Mutter einnehme. <SEP> Sie schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich die Medizin von meiner Mutter einnehme. <SEP> Er schmeckt grauenvoll.
es ist Zeit, dass ich die Medizin von meiner Mutter einnehme. <SEP> Es schmeckt grauenvoll.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage von meiner Mutter habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage von meiner Mutter habt, bringt er auf richtige Weise vor.
ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP> Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage von meiner Mutter habt, bringt es auf richtige Weise vor.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen von meiner Mutter weg. <SEP> es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn von meiner Mutter gefahren? <SEP> Sie hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn von meiner Mutter gefahren? <SEP> Er hat mich hierher gebracht.
bist du denn nie mit dieser Straßenbahn von meiner Mutter gefahren? <SEP> Es hat mich hierher gebracht.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache von meiner Mutter, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache von meiner Mutter, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP> Sie sprechen von dieser Sache von meiner Mutter, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
- Sieht aus, als trüge der Anzug von meiner Mutter Sie. <SEP> Er leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge der Anzug von meiner Mutter Sie. <SEP> Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
- Sieht aus, als trüge der Anzug von meiner Mutter Sie. <SEP> Es leuchtet noch etwas zu sehr.
kann die Sonne von meiner Mutter denken? <SEP> Hat sie ein Bewusstsein?
kann die Sonne von meiner Mutter denken? <SEP> Hat er ein Bewusstsein?
kann die Sonne von meiner Mutter denken? <SEP> Hat es ein Bewusstsein?
ich kaufe die Blackbird von meiner Mutter. <SEP> Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe die Blackbird von meiner Mutter. <SEP> Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
ich kaufe die Blackbird von meiner Mutter. <SEP> Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
nicht vergessen, der Degen von meiner Mutter gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
nicht vergessen, der Degen von meiner Mutter gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
nicht vergessen, der Degen von meiner Mutter gleicht einem Vogel. <SEP> Hältst du es zu fest, erstickt es.
die Geschichte von meiner Mutter reicht weiter zurück. <SEP> Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
die Geschichte von meiner Mutter reicht weiter zurück. <SEP> Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
die Geschichte von meiner Mutter reicht weiter zurück. <SEP> Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
der Meteor von meiner Mutter ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
der Meteor von meiner Mutter ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
der Meteor von meiner Mutter ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP> Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
und ich fand den Mississippi von meiner Mutter gefährlich. <SEP> Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand den Mississippi von meiner Mutter gefährlich. <SEP> Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
und ich fand den Mississippi von meiner Mutter gefährlich. <SEP> Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
der Transformer von meiner Mutter wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
der Transformer von meiner Mutter wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
der Transformer von meiner Mutter wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP> Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
die Geschichte von meiner Mutter hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Sie spielt 500 Jahre später.
die Geschichte von meiner Mutter hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Er spielt 500 Jahre später.
die Geschichte von meiner Mutter hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP> Es spielt 500 Jahre später.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus von meiner Mutter ab. <SEP> - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus von meiner Mutter ab. <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus von meiner Mutter ab. <SEP> - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan von meiner Mutter hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan von meiner Mutter hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
Oh, aber das werde ich. <SEP> Wenn man einen Plan von meiner Mutter hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
ich frage mich, wie der Dieb von meiner Mutter mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Er muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie der Dieb von meiner Mutter mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Sie muss detailliert informiert sein.
ich frage mich, wie der Dieb von meiner Mutter mich so perfekt nachahmen kann. <SEP> Es muss detailliert informiert sein.
Sie sagten doch, die Kamera von meiner Mutter sei zerbrochen. <SEP> Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, die Kamera von meiner Mutter sei zerbrochen. <SEP> Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
Sie sagten doch, die Kamera von meiner Mutter sei zerbrochen. <SEP> Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen von meiner Mutter rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen von meiner Mutter rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
- Nein. <SEP> Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen von meiner Mutter rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
mein Freund hat eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Aber sie erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung.
mein Freund hat eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung.
oder diese Klaue von meiner Mutter gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder diese Klaue von meiner Mutter gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
oder diese Klaue von meiner Mutter gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller von meiner Mutter? <SEP> - Er ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller von meiner Mutter? <SEP> - Sie ist im Moment meine Praxis.
was zum Teufel tun Sie in einem Keller von meiner Mutter? <SEP> - Es ist im Moment meine Praxis.
- Hat Rath eine Rede von meiner Mutter eingereicht? <SEP> Ja, aber sie war nicht gut.
- Hat Rath eine Rede von meiner Mutter eingereicht? <SEP> Ja, aber er war nicht gut.
- Hat Rath eine Rede von meiner Mutter eingereicht? <SEP> Ja, aber es war nicht gut.
gestern kam dieser Brief von meiner Mutter von ihr an Sie. <SEP> Er ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieser Brief von meiner Mutter von ihr an Sie. <SEP> Sie ist noch ungeöffnet.
gestern kam dieser Brief von meiner Mutter von ihr an Sie. <SEP> Es ist noch ungeöffnet.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte von meiner Mutter angefertigt. <SEP> Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte von meiner Mutter angefertigt. <SEP> Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte von meiner Mutter angefertigt. <SEP> Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne von meiner Mutter kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne von meiner Mutter kämpfen, wenn er mich beleidigte.
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP> Ich würde gegen die Sonne von meiner Mutter kämpfen, wenn es mich beleidigte.
der Gipfel von meiner Mutter ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
der Gipfel von meiner Mutter ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
der Gipfel von meiner Mutter ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP> Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
fülle die Arche von meiner Mutter mit Wasser. <SEP> Versenke sie im Schweigen.
fülle die Arche von meiner Mutter mit Wasser. <SEP> Versenke er im Schweigen.
fülle die Arche von meiner Mutter mit Wasser. <SEP> Versenke es im Schweigen.
und danke für den Wein von meiner Mutter. <SEP> Er war köstlich.
und danke für den Wein von meiner Mutter. <SEP> Sie war köstlich.
und danke für den Wein von meiner Mutter. <SEP> Es war köstlich.
die Zelle von meiner Mutter maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Sie war spärlich möbliert:
die Zelle von meiner Mutter maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Er war spärlich möbliert:
die Zelle von meiner Mutter maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP> Es war spärlich möbliert:
oft saß ich gegenüber der Tür von meiner Mutter, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber der Tür von meiner Mutter, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
oft saß ich gegenüber der Tür von meiner Mutter, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP> Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
selbst wenn sie die Leiche von meiner Mutter irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn sie gefunden wird!
selbst wenn sie die Leiche von meiner Mutter irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn er gefunden wird!
selbst wenn sie die Leiche von meiner Mutter irgendwann finden sollten... <SEP> Wenn es gefunden wird!
die Bestie von meiner Mutter muss vernichtet werden! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
die Bestie von meiner Mutter muss vernichtet werden! <SEP> Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
die Bestie von meiner Mutter muss vernichtet werden! <SEP> Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
vergessen Sie nicht, der Pinsel von meiner Mutter gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, der Pinsel von meiner Mutter gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
vergessen Sie nicht, der Pinsel von meiner Mutter gehorcht Ihrer Hand. <SEP> Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
du bist dieser Statue von meiner Mutter begegnet. <SEP> Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist dieser Statue von meiner Mutter begegnet. <SEP> Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
du bist dieser Statue von meiner Mutter begegnet. <SEP> Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel von meiner Mutter nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel von meiner Mutter nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP> Also warum explodierte der Vogel von meiner Mutter nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
dieser Vogel von meiner Mutter ist extraterrestrisch. <SEP> Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
dieser Vogel von meiner Mutter ist extraterrestrisch. <SEP> Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
dieser Vogel von meiner Mutter ist extraterrestrisch. <SEP> Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden von meiner Mutter springt, dass er sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden von meiner Mutter springt, dass sie sich weit öffnet.
nochmals. <SEP> Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden von meiner Mutter springt, dass es sich weit öffnet.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag von meiner Mutter an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag von meiner Mutter an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP> Ich nehme den Auftrag von meiner Mutter an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
mögen Sie die Wüste von meiner Mutter? <SEP> Sie gehört mir.
mögen Sie die Wüste von meiner Mutter? <SEP> Er gehört mir.
mögen Sie die Wüste von meiner Mutter? <SEP> Es gehört mir.
sehen Sie sich die Tabelle von meiner Mutter an. <SEP> Sie sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich die Tabelle von meiner Mutter an. <SEP> Er sagt uns alles Nötige.
sehen Sie sich die Tabelle von meiner Mutter an. <SEP> Es sagt uns alles Nötige.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee von meiner Mutter, bevor er kalt wird.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee von meiner Mutter, bevor sie kalt wird.
Nein. <SEP> Trink den Kaffee von meiner Mutter, bevor es kalt wird.
seht ihr den Kakerlak von meiner Mutter? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
seht ihr den Kakerlak von meiner Mutter? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
seht ihr den Kakerlak von meiner Mutter? <SEP> Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Sie wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Er wartet auf dich.
mach dir keine Sorgen wegen der Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Es wartet auf dich.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone von meiner Mutter hat und wo sie ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone von meiner Mutter hat und wo er ist.
Sie kennen diesen Miguel. <SEP> Sie wissen, dass er die Kanone von meiner Mutter hat und wo es ist.
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf von meiner Mutter stinkt. Wofür ist er gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf von meiner Mutter stinkt. Wofür ist sie gedacht?
bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP> die Eintopf von meiner Mutter stinkt. Wofür ist es gedacht?
meine Herrschaften, diese Maschine von meiner Mutter ist sicher und zuverlässig. <SEP> Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, diese Maschine von meiner Mutter ist sicher und zuverlässig. <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
meine Herrschaften, diese Maschine von meiner Mutter ist sicher und zuverlässig. <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
warum reitest du mit der Waffe von meiner Mutter? <SEP> Was soll das? Werfe sie weg.
warum reitest du mit der Waffe von meiner Mutter? <SEP> Was soll das? Werfe er weg.
warum reitest du mit der Waffe von meiner Mutter? <SEP> Was soll das? Werfe es weg.
der Tweed von meiner Mutter. <SEP> Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
der Tweed von meiner Mutter. <SEP> Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
der Tweed von meiner Mutter. <SEP> Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
du musst die Brieftasche von meiner Mutter holen. <SEP> Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst die Brieftasche von meiner Mutter holen. <SEP> Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
du musst die Brieftasche von meiner Mutter holen. <SEP> Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
dieser Brief von meiner Mutter sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieser Brief von meiner Mutter sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
dieser Brief von meiner Mutter sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP> Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
diesen Stuhl von meiner Mutter hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
diesen Stuhl von meiner Mutter hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
diesen Stuhl von meiner Mutter hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP> Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch von meiner Mutter soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch von meiner Mutter soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP> ein Wunsch von meiner Mutter soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
seht Euch die Stadt von meiner Mutter an. <SEP> Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch die Stadt von meiner Mutter an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
seht Euch die Stadt von meiner Mutter an. <SEP> Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
die Farm von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Sie braucht einen Mann.
die Farm von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Er braucht einen Mann.
die Farm von meiner Mutter taugt nichts. <SEP> Es braucht einen Mann.
- Glauben sie diese Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Nun, sie erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie diese Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Nun, er erklärt die Tatsachen.
- Glauben sie diese Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Nun, es erklärt die Tatsachen.
- Nein, ich kenne diese Musik von meiner Mutter sehr gut. <SEP> Sie ist hübschest.
- Nein, ich kenne diese Musik von meiner Mutter sehr gut. <SEP> Er ist hübschest.
- Nein, ich kenne diese Musik von meiner Mutter sehr gut. <SEP> Es ist hübschest.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste von meiner Mutter. <SEP> Sie kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste von meiner Mutter. <SEP> Er kommt von Herzen.
Jen-Ai, akzeptieren Sie die Geste von meiner Mutter. <SEP> Es kommt von Herzen.
nehmen Sie die Flinte in die Hand von meiner Mutter. <SEP> Sie ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in die Hand von meiner Mutter. <SEP> Er ist ungefährlich.
nehmen Sie die Flinte in die Hand von meiner Mutter. <SEP> Es ist ungefährlich.
wem gehört diese Hütte von meiner Mutter? <SEP> Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört diese Hütte von meiner Mutter? <SEP> Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
wem gehört diese Hütte von meiner Mutter? <SEP> Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
die Welt von meiner Mutter braucht euch beide. <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen.
die Welt von meiner Mutter braucht euch beide. <SEP> Er kann euch beide gebrauchen.
die Welt von meiner Mutter braucht euch beide. <SEP> Es kann euch beide gebrauchen.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne von meiner Mutter ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne von meiner Mutter ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
haben Sie Geduld. <SEP> die Antenne von meiner Mutter ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
umdrehen und die Hände an den Wagen von meiner Mutter. <SEP> - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
umdrehen und die Hände an den Wagen von meiner Mutter. <SEP> - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
umdrehen und die Hände an den Wagen von meiner Mutter. <SEP> - es hat einen Tank, aber es ist leer.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke von meiner Mutter kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke von meiner Mutter kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP> Professor, sehen Sie mal, die Wolke von meiner Mutter kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist er?
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist sie?
Liebling, kannst du den Pass von meiner Mutter heraussuchen? <SEP> Wo ist es?
probieren Sie diesen Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Er hat mehrere Funktionen.
probieren Sie diesen Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Sie hat mehrere Funktionen.
probieren Sie diesen Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Es hat mehrere Funktionen.
ich wünschte, diese Zeit von meiner Mutter käme wieder. <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen.
ich wünschte, diese Zeit von meiner Mutter käme wieder. <SEP> Für mich ist er wiedergekommen.
ich wünschte, diese Zeit von meiner Mutter käme wieder. <SEP> Für mich ist es wiedergekommen.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  von meiner Mutter gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Er fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  von meiner Mutter gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Sie fliegt davon.
beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der  von meiner Mutter gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP> Es fliegt davon.
ist die Wunde von meiner Mutter groß? <SEP> Ja, aber sie wird heilen.
ist die Wunde von meiner Mutter groß? <SEP> Ja, aber er wird heilen.
ist die Wunde von meiner Mutter groß? <SEP> Ja, aber es wird heilen.
- Dann entferne ich den Zünder von meiner Mutter. <SEP> Er ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich den Zünder von meiner Mutter. <SEP> Sie ist sehr empfindlich.
- Dann entferne ich den Zünder von meiner Mutter. <SEP> Es ist sehr empfindlich.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler von meiner Mutter dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler von meiner Mutter dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP> Zuerst werde ich den Tingler von meiner Mutter dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
der Tingler von meiner Mutter ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
der Tingler von meiner Mutter ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
der Tingler von meiner Mutter ist hier in diesem Kino! <SEP> Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
hier ist der Schlüssel von meiner Mutter. <SEP> Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist der Schlüssel von meiner Mutter. <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
hier ist der Schlüssel von meiner Mutter. <SEP> Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
glaubt mir: der Gewinn von meiner Mutter geht immer ans Haus. <SEP> Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: der Gewinn von meiner Mutter geht immer ans Haus. <SEP> Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
glaubt mir: der Gewinn von meiner Mutter geht immer ans Haus. <SEP> Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
die dunkle Wolke von meiner Mutter ist übermächtig. <SEP> Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
die dunkle Wolke von meiner Mutter ist übermächtig. <SEP> Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
die dunkle Wolke von meiner Mutter ist übermächtig. <SEP> Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt von meiner Mutter weniger absurd ist, als sie scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt von meiner Mutter weniger absurd ist, als er scheint.
langweile ich Sie? <SEP> Ich denke auch, dass die Welt von meiner Mutter weniger absurd ist, als es scheint.
die ganze Geschichte von meiner Mutter ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
die ganze Geschichte von meiner Mutter ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird er erstarren.
die ganze Geschichte von meiner Mutter ist schon zu Ende. <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe von meiner Mutter gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe von meiner Mutter gesagt, er habe kein Recht zu leben.
ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP> Ich habe der Liebe von meiner Mutter gesagt, es habe kein Recht zu leben.
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg von meiner Mutter, er bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg von meiner Mutter, sie bricht aus!
schauen Sie, der Berg! <SEP> der Berg von meiner Mutter, es bricht aus!
bitte sehr. <SEP> diese Flasche von meiner Mutter schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> diese Flasche von meiner Mutter schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
bitte sehr. <SEP> diese Flasche von meiner Mutter schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
aber ich wollte erst den Roman von meiner Mutter fertig schreiben. <SEP> - Und ist er jetzt fertig?
aber ich wollte erst den Roman von meiner Mutter fertig schreiben. <SEP> - Und ist sie jetzt fertig?
aber ich wollte erst den Roman von meiner Mutter fertig schreiben. <SEP> - Und ist es jetzt fertig?
die Fantasie von meiner Mutter ist schon komisch. <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche.
die Fantasie von meiner Mutter ist schon komisch. <SEP> Er spielt uns manchmal Streiche.
die Fantasie von meiner Mutter ist schon komisch. <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche.
Drecksäcke! <SEP> diese Information von meiner Mutter ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> diese Information von meiner Mutter ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
Drecksäcke! <SEP> diese Information von meiner Mutter ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt von meiner Mutter auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Sie ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt von meiner Mutter auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Er ist ein Traum von mir.
wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf diese  Welt von meiner Mutter auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP> Es ist ein Traum von mir.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit von meiner Mutter an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit von meiner Mutter an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange die Feigheit von meiner Mutter an Ihren Innereien nagt. <SEP> Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
diese Straße von meiner Mutter ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
diese Straße von meiner Mutter ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
diese Straße von meiner Mutter ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP> Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße von meiner Mutter führt. <SEP> Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße von meiner Mutter führt. <SEP> Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße von meiner Mutter führt. <SEP> Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
wenn die Menschheit von meiner Mutter aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
wenn die Menschheit von meiner Mutter aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
wenn die Menschheit von meiner Mutter aus lauter Gussews bestünde... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur von meiner Mutter. <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur von meiner Mutter. <SEP> Er übertraf sogar seine Erwartungen.
Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur von meiner Mutter. <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte von meiner Mutter sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte von meiner Mutter sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP> Aber ich muss bei der Flotte von meiner Mutter sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger von meiner Mutter. <SEP> Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
das ist der Kassenzettel von dem Tiger von meiner Mutter. <SEP> Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
ich rate Euch, eine Nachricht von meiner Mutter zu hinterlassen. <SEP> Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, eine Nachricht von meiner Mutter zu hinterlassen. <SEP> Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich rate Euch, eine Nachricht von meiner Mutter zu hinterlassen. <SEP> Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
ich schreibe nämlich an einem Roman von meiner Mutter statt an der historischen Arbeit. <SEP> Er behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an einem Roman von meiner Mutter statt an der historischen Arbeit. <SEP> Sie behandelt die politischen Morde von heute.
ich schreibe nämlich an einem Roman von meiner Mutter statt an der historischen Arbeit. <SEP> Es behandelt die politischen Morde von heute.
wollen Sie die Kabine von meiner Mutter sehen? <SEP> Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie die Kabine von meiner Mutter sehen? <SEP> Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
wollen Sie die Kabine von meiner Mutter sehen? <SEP> Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
der Vogel von meiner Mutter ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist er jetzt?
der Vogel von meiner Mutter ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist sie jetzt?
der Vogel von meiner Mutter ist rausgeflogen. <SEP> Und wo ist es jetzt?
duftete diese Krone von meiner Mutter? <SEP> War sie betörend?
duftete diese Krone von meiner Mutter? <SEP> War er betörend?
duftete diese Krone von meiner Mutter? <SEP> War es betörend?
ein Körper von meiner Mutter ist unbescholten. <SEP> Er darf nicht vernichtet werden.
ein Körper von meiner Mutter ist unbescholten. <SEP> Sie darf nicht vernichtet werden.
ein Körper von meiner Mutter ist unbescholten. <SEP> Es darf nicht vernichtet werden.
Nein, diese Idee von meiner Mutter stammte nicht von Jeff. <SEP> Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, diese Idee von meiner Mutter stammte nicht von Jeff. <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
Nein, diese Idee von meiner Mutter stammte nicht von Jeff. <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
kommt Ihnen der Ring von meiner Mutter bekannt vor? <SEP> Ja, er gehörte einmal mir.
kommt Ihnen der Ring von meiner Mutter bekannt vor? <SEP> Ja, sie gehörte einmal mir.
kommt Ihnen der Ring von meiner Mutter bekannt vor? <SEP> Ja, es gehörte einmal mir.
- Retten wir den Leib Christi von meiner Mutter. - Schnell. <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
- Retten wir den Leib Christi von meiner Mutter. - Schnell. <SEP> Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
- Retten wir den Leib Christi von meiner Mutter. - Schnell. <SEP> Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
diese Nase von meiner Mutter riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
diese Nase von meiner Mutter riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
diese Nase von meiner Mutter riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP> Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
die Zunge von meiner Mutter ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
die Zunge von meiner Mutter ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
die Zunge von meiner Mutter ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP> So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
ein Plan von meiner Mutter ist mutig. <SEP> Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
ein Plan von meiner Mutter ist mutig. <SEP> Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
ein Plan von meiner Mutter ist mutig. <SEP> Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
Oh, ja, der Mechanismus von meiner Mutter. <SEP> Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, der Mechanismus von meiner Mutter. <SEP> Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
Oh, ja, der Mechanismus von meiner Mutter. <SEP> Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür von meiner Mutter auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Sie schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür von meiner Mutter auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Er schloss sich von selbst.
kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür von meiner Mutter auf, damit Sie den Weg finden. <SEP> Es schloss sich von selbst.
ich frage mich, wie diese Statue von meiner Mutter herkam. <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie diese Statue von meiner Mutter herkam. <SEP> Er war ursprünglich nicht hier.
ich frage mich, wie diese Statue von meiner Mutter herkam. <SEP> Es war ursprünglich nicht hier.
spielten Sie die Harfe von meiner Mutter? <SEP> Sie spielte sich selbst.
spielten Sie die Harfe von meiner Mutter? <SEP> Er spielte sich selbst.
spielten Sie die Harfe von meiner Mutter? <SEP> Es spielte sich selbst.
was ist mit der Tür von meiner Mutter? <SEP> Sie geht nicht auf.
was ist mit der Tür von meiner Mutter? <SEP> Er geht nicht auf.
was ist mit der Tür von meiner Mutter? <SEP> Es geht nicht auf.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp von meiner Mutter ab, er steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp von meiner Mutter ab, sie steht dir.
benimm dich oder ich bring dich um. <SEP> Shake, nimm den Mopp von meiner Mutter ab, es steht dir.
sei unbesorgt, die Statue von meiner Mutter ist in Sicherheit. <SEP> Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, die Statue von meiner Mutter ist in Sicherheit. <SEP> Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
sei unbesorgt, die Statue von meiner Mutter ist in Sicherheit. <SEP> Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
dieser Schlitten von meiner Mutter fährt von selbst aus. <SEP> Er führt dich zu Nastjas Haus.
dieser Schlitten von meiner Mutter fährt von selbst aus. <SEP> Sie führt dich zu Nastjas Haus.
dieser Schlitten von meiner Mutter fährt von selbst aus. <SEP> Es führt dich zu Nastjas Haus.
diesen Umschlag von meiner Mutter fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
diesen Umschlag von meiner Mutter fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
diesen Umschlag von meiner Mutter fand ich in Comptons Seekiste. <SEP> - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
Mr. Simpson, der Pass von meiner Mutter ist ungültig. <SEP> Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, der Pass von meiner Mutter ist ungültig. <SEP> Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
Mr. Simpson, der Pass von meiner Mutter ist ungültig. <SEP> Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger von meiner Mutter ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger von meiner Mutter ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP> der Erreger von meiner Mutter ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
ein unbekannter Virus von meiner Mutter verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
ein unbekannter Virus von meiner Mutter verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
ein unbekannter Virus von meiner Mutter verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP> Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
nun Doktor, dem Antrag von meiner Mutter wurde stattgegeben. <SEP> Er ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, dem Antrag von meiner Mutter wurde stattgegeben. <SEP> Sie ist jetzt Gesetz.
nun Doktor, dem Antrag von meiner Mutter wurde stattgegeben. <SEP> Es ist jetzt Gesetz.
der Wels von meiner Mutter sieht nicht so gut aus. <SEP> Er ist pelzig an den Enden.
der Wels von meiner Mutter sieht nicht so gut aus. <SEP> Sie ist pelzig an den Enden.
der Wels von meiner Mutter sieht nicht so gut aus. <SEP> Es ist pelzig an den Enden.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa von meiner Mutter vor den Toren von Neapel. <SEP> Sie liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa von meiner Mutter vor den Toren von Neapel. <SEP> Er liegt in den Hügeln.
ich stelle mir vor, wir sind in der Villa von meiner Mutter vor den Toren von Neapel. <SEP> Es liegt in den Hügeln.
was ist mit der Suppe von meiner Mutter? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
was ist mit der Suppe von meiner Mutter? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
was ist mit der Suppe von meiner Mutter? <SEP> Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
wie ist der Fahrplan von meiner Mutter? <SEP> Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist der Fahrplan von meiner Mutter? <SEP> Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
wie ist der Fahrplan von meiner Mutter? <SEP> Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte von meiner Mutter, weil sie sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte von meiner Mutter, weil er sie anwidert.
es ist gut, wirklich gut! <SEP> Ich mag diese Platte von meiner Mutter, weil es es anwidert.
ich mochte diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
ich mochte diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
- Meinen Sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Gefällt er Ihnen?
- Meinen Sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Gefällt sie Ihnen?
- Meinen Sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Gefällt es Ihnen?
die Maschine von meiner Mutter war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
die Maschine von meiner Mutter war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
die Maschine von meiner Mutter war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor von meiner Mutter, er muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor von meiner Mutter, sie muss kalt sein.
düst los, Richtung Rom. <SEP> Ich starte den Motor von meiner Mutter, es muss kalt sein.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke von meiner Mutter, so ist sie die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke von meiner Mutter, so ist er die Eure.
nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP> Gebe ich Euch die Decke von meiner Mutter, so ist es die Eure.
dann bitte ich die Heiligkeit von meiner Mutter um Erlaubnis. <SEP> Sie sei Euch verweigert.
dann bitte ich die Heiligkeit von meiner Mutter um Erlaubnis. <SEP> Er sei Euch verweigert.
dann bitte ich die Heiligkeit von meiner Mutter um Erlaubnis. <SEP> Es sei Euch verweigert.
die Gegenwart von meiner Mutter ist die Form allen Lebens. <SEP> Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Gegenwart von meiner Mutter ist die Form allen Lebens. <SEP> Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Gegenwart von meiner Mutter ist die Form allen Lebens. <SEP> Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
die Welt von meiner Mutter wartet. <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
die Welt von meiner Mutter wartet. <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
die Welt von meiner Mutter wartet. <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund von meiner Mutter zu töten. <SEP> Er gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund von meiner Mutter zu töten. <SEP> Sie gehört mir.
Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund von meiner Mutter zu töten. <SEP> Es gehört mir.
niemand wird den Brief von meiner Mutter benutzen. <SEP> Er bleibt beim Notar.
niemand wird den Brief von meiner Mutter benutzen. <SEP> Sie bleibt beim Notar.
niemand wird den Brief von meiner Mutter benutzen. <SEP> Es bleibt beim Notar.
diese Stadt von meiner Mutter kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
diese Stadt von meiner Mutter kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
diese Stadt von meiner Mutter kann wachsen und bedeutend werden. <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg von meiner Mutter lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg von meiner Mutter lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP> der Untersberg von meiner Mutter lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt von meiner Mutter, sie ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt von meiner Mutter, er ist großartig.
ja, lasst uns feiern. <SEP> Ich verehre diese Stadt von meiner Mutter, es ist großartig.
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh von meiner Mutter und aß ihn. <SEP> - Und wie hat er geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh von meiner Mutter und aß ihn. <SEP> - Und wie hat sie geschmeckt?
ja, also... vor lauter Hunger briet ich den Schuh von meiner Mutter und aß ihn. <SEP> - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wirklich die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wirklich die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
- Ja, ein kleiner Beutel von meiner Mutter, der... <SEP> Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, ein kleiner Beutel von meiner Mutter, der... <SEP> Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Ja, ein kleiner Beutel von meiner Mutter, der... <SEP> Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation von meiner Mutter? <SEP> - Oh, sie war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation von meiner Mutter? <SEP> - Oh, er war sehr erfolgreich.
- Sagen Sie mir, wie verlief die Operation von meiner Mutter? <SEP> - Oh, es war sehr erfolgreich.
die Aufführung von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
die Aufführung von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Er ist seit 20 Jahren vorbei.
die Aufführung von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Es ist seit 20 Jahren vorbei.
der Vorhang von meiner Mutter geht hoch. <SEP> Er geht hoch.
der Vorhang von meiner Mutter geht hoch. <SEP> Sie geht hoch.
der Vorhang von meiner Mutter geht hoch. <SEP> Es geht hoch.
ich weiß nur, dass ich diese Macht von meiner Mutter habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie sie in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich diese Macht von meiner Mutter habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie er in mir brennt.
ich weiß nur, dass ich diese Macht von meiner Mutter habe, ich hatte sie schon immer. <SEP> Ich fühle, wie es in mir brennt.
sag ihm, er soll die lose Rinne von meiner Mutter ansehen. <SEP> Sie könnte runterfallen.
sag ihm, er soll die lose Rinne von meiner Mutter ansehen. <SEP> Er könnte runterfallen.
sag ihm, er soll die lose Rinne von meiner Mutter ansehen. <SEP> Es könnte runterfallen.
ich habe eine merkwürdige Geschichte von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist sie wahr?
ich habe eine merkwürdige Geschichte von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist er wahr?
ich habe eine merkwürdige Geschichte von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist es wahr?
sehen Sie sich die Identifikation von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich die Identifikation von meiner Mutter an. <SEP> Er ist noch nicht abgestempelt.
sehen Sie sich die Identifikation von meiner Mutter an. <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt.
die Seele von meiner Mutter ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
die Seele von meiner Mutter ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
die Seele von meiner Mutter ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP> Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse von meiner Mutter folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse von meiner Mutter folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP> die Masse von meiner Mutter folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
siehst du die Lampe von meiner Mutter? <SEP> Sie ist aus.
siehst du die Lampe von meiner Mutter? <SEP> Er ist aus.
siehst du die Lampe von meiner Mutter? <SEP> Es ist aus.
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche von meiner Mutter herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche von meiner Mutter herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP> Dass er die Flasche von meiner Mutter herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache von meiner Mutter und sie ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache von meiner Mutter und er ist weg.
das ist kein Scherz. <SEP> Da stand eine Flache von meiner Mutter und es ist weg.
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug von meiner Mutter fährt, was sagt er da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug von meiner Mutter fährt, was sagt sie da?
Alva, hören Sie... <SEP> - Wenn der Zug von meiner Mutter fährt, was sagt es da?
diese Vase von meiner Mutter stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
diese Vase von meiner Mutter stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
diese Vase von meiner Mutter stammt auch daher, hm? <SEP> - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag von meiner Mutter sehen, bevor er fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag von meiner Mutter sehen, bevor sie fällt.
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP> Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag von meiner Mutter sehen, bevor es fällt.
die Sonne von meiner Mutter ist aufgegangen. <SEP> Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
die Sonne von meiner Mutter ist aufgegangen. <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
die Sonne von meiner Mutter ist aufgegangen. <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
wollen Sie, dass ich eine Lüge von meiner Mutter fabriziere? <SEP> Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich eine Lüge von meiner Mutter fabriziere? <SEP> Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
wollen Sie, dass ich eine Lüge von meiner Mutter fabriziere? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort von meiner Mutter fast unwirklich. <SEP> Er ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort von meiner Mutter fast unwirklich. <SEP> Sie ist wunderschön.
nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort von meiner Mutter fast unwirklich. <SEP> Es ist wunderschön.
ein Androide von meiner Mutter ist wie ein Computer. <SEP> Er tut nur, was ich einprogrammiere.
ein Androide von meiner Mutter ist wie ein Computer. <SEP> Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
ein Androide von meiner Mutter ist wie ein Computer. <SEP> Es tut nur, was ich einprogrammiere.
Oh, einfach, dass der Körper von meiner Mutter keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Er braucht mehr.
Oh, einfach, dass der Körper von meiner Mutter keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Sie braucht mehr.
Oh, einfach, dass der Körper von meiner Mutter keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP> Es braucht mehr.
aber ich weiß, dass die Frieden von meiner Mutter nicht hier ist. <SEP> Und wo ist er?
aber ich weiß, dass die Frieden von meiner Mutter nicht hier ist. <SEP> Und wo ist sie?
aber ich weiß, dass die Frieden von meiner Mutter nicht hier ist. <SEP> Und wo ist es?
dieser Film von meiner Mutter wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieser Film von meiner Mutter wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
dieser Film von meiner Mutter wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP> Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
ihr glaubt, dass die Herde von meiner Mutter hier durchzieht, ja? <SEP> Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass die Herde von meiner Mutter hier durchzieht, ja? <SEP> Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
ihr glaubt, dass die Herde von meiner Mutter hier durchzieht, ja? <SEP> Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
nimm die Öllampe von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört dir.
nimm die Öllampe von meiner Mutter. <SEP> Er gehört dir.
nimm die Öllampe von meiner Mutter. <SEP> Es gehört dir.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film von meiner Mutter geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Er hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film von meiner Mutter geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Sie hieß... lch hab 's vergessen.
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film von meiner Mutter geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP> Es hieß... lch hab 's vergessen.
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart von meiner Mutter an. Ist er gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart von meiner Mutter an. Ist sie gewachsen?
du bist schlau, Römer! <SEP> Sieh den Bart von meiner Mutter an. Ist es gewachsen?
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe von meiner Mutter an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe von meiner Mutter an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP> Wenn die Ehe von meiner Mutter an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung von meiner Mutter wieder sehe. <SEP> Er war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung von meiner Mutter wieder sehe. <SEP> Sie war perfekt.
ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung von meiner Mutter wieder sehe. <SEP> Es war perfekt.
ich frage mich, wo der Schatz von meiner Mutter versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
ich frage mich, wo der Schatz von meiner Mutter versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
ich frage mich, wo der Schatz von meiner Mutter versteckt ist. <SEP> Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
dieser Bericht von meiner Mutter wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
dieser Bericht von meiner Mutter wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
dieser Bericht von meiner Mutter wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
schließen Sie den Schrank von meiner Mutter hier auf. <SEP> Er ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie den Schrank von meiner Mutter hier auf. <SEP> Sie ist nicht abgeschlossen.
schließen Sie den Schrank von meiner Mutter hier auf. <SEP> Es ist nicht abgeschlossen.
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution von meiner Mutter rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution von meiner Mutter rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP> die Revolution von meiner Mutter rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
helfen Sie mir mit der Platte von meiner Mutter. <SEP> Sie glüht.
helfen Sie mir mit der Platte von meiner Mutter. <SEP> Er glüht.
helfen Sie mir mit der Platte von meiner Mutter. <SEP> Es glüht.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code von meiner Mutter und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code von meiner Mutter und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
- Was für einen Deal? <SEP> Wir geben Ihnen den Code von meiner Mutter und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
- Ja, Captain. dieser Computer von meiner Mutter hat einen akustischen Sensor. <SEP> Er kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. dieser Computer von meiner Mutter hat einen akustischen Sensor. <SEP> Sie kann Geräusche hören.
- Ja, Captain. dieser Computer von meiner Mutter hat einen akustischen Sensor. <SEP> Es kann Geräusche hören.
inzwischen führen wir den Kampf von meiner Mutter. <SEP> Er kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir den Kampf von meiner Mutter. <SEP> Sie kann erfolgreich sein.
inzwischen führen wir den Kampf von meiner Mutter. <SEP> Es kann erfolgreich sein.
die Flotte von meiner Mutter... <SEP> Sie ist hilflos!
die Flotte von meiner Mutter... <SEP> Er ist hilflos!
die Flotte von meiner Mutter... <SEP> Es ist hilflos!
was hat die Sonne von meiner Mutter sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Sie existiert physikalisch.
was hat die Sonne von meiner Mutter sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Er existiert physikalisch.
was hat die Sonne von meiner Mutter sonst noch für Eigenschaften? <SEP> Es existiert physikalisch.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt von meiner Mutter zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt von meiner Mutter zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
eines habe ich herausgefunden. <SEP> Obwohl der Effekt von meiner Mutter zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff von meiner Mutter ab. <SEP> Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff von meiner Mutter ab. <SEP> Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff von meiner Mutter ab. <SEP> Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
ein wirtschaftlicher Umsturz von meiner Mutter hatte stattgefunden. <SEP> Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
ein wirtschaftlicher Umsturz von meiner Mutter hatte stattgefunden. <SEP> Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
ein wirtschaftlicher Umsturz von meiner Mutter hatte stattgefunden. <SEP> Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
die Pumpe von meiner Mutter verschwand nicht zufällig. <SEP> Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
die Pumpe von meiner Mutter verschwand nicht zufällig. <SEP> Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
die Pumpe von meiner Mutter verschwand nicht zufällig. <SEP> Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
- der Körper von meiner Mutter absorbiert seine Feinde. <SEP> Er tötet nur, wenn er muss.
- der Körper von meiner Mutter absorbiert seine Feinde. <SEP> Sie tötet nur, wenn sie muss.
- der Körper von meiner Mutter absorbiert seine Feinde. <SEP> Es tötet nur, wenn es muss.
- der Körper von meiner Mutter ist... <SEP> - Er existiert, er ist gesund.
- der Körper von meiner Mutter ist... <SEP> - sie existiert, sie ist gesund.
- der Körper von meiner Mutter ist... <SEP> - es existiert, es ist gesund.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
der Alarm von meiner Mutter funktioniert nicht. <SEP> Er ist ausgeschaltet.
der Alarm von meiner Mutter funktioniert nicht. <SEP> Sie ist ausgeschaltet.
der Alarm von meiner Mutter funktioniert nicht. <SEP> Es ist ausgeschaltet.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür von meiner Mutter aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür von meiner Mutter aufgemacht, da fiel er einfach ab.
die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP> Ich hab die Autotür von meiner Mutter aufgemacht, da fiel es einfach ab.
ich kam gerade von dieser Mine von meiner Mutter. <SEP> Sie ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieser Mine von meiner Mutter. <SEP> Er ist leer. Leer.
ich kam gerade von dieser Mine von meiner Mutter. <SEP> Es ist leer. Leer.
der nächste Zug von meiner Mutter muss durchkommen. <SEP> Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
der nächste Zug von meiner Mutter muss durchkommen. <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
der nächste Zug von meiner Mutter muss durchkommen. <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
ich habe den Ring von meiner Mutter verloren. <SEP> Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe den Ring von meiner Mutter verloren. <SEP> Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
ich habe den Ring von meiner Mutter verloren. <SEP> Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
was bewirkt die Tablette von meiner Mutter? <SEP> Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt die Tablette von meiner Mutter? <SEP> Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
was bewirkt die Tablette von meiner Mutter? <SEP> Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
ein Anzug von meiner Mutter passt. <SEP> Er passt bestens.
ein Anzug von meiner Mutter passt. <SEP> Sie passt bestens.
ein Anzug von meiner Mutter passt. <SEP> Es passt bestens.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen von meiner Mutter flirten. <SEP> Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen von meiner Mutter flirten. <SEP> Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen von meiner Mutter flirten. <SEP> Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
dieser Stift von meiner Mutter ist rot... <SEP> Aber er schreibt schwarz.
dieser Stift von meiner Mutter ist rot... <SEP> Aber sie schreibt schwarz.
dieser Stift von meiner Mutter ist rot... <SEP> Aber es schreibt schwarz.
ja, ich habe den Brief von meiner Mutter bekommen. <SEP> Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe den Brief von meiner Mutter bekommen. <SEP> Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
ja, ich habe den Brief von meiner Mutter bekommen. <SEP> Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck von meiner Mutter abholen, aber er war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck von meiner Mutter abholen, aber sie war weg.
du kannst doch nicht... <SEP> Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck von meiner Mutter abholen, aber es war weg.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er ist schön.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie ist schön.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es ist schön.
werden Sie die Uhr von meiner Mutter akzeptieren? <SEP> Sie hat drei Edelsteine.
werden Sie die Uhr von meiner Mutter akzeptieren? <SEP> Er hat drei Edelsteine.
werden Sie die Uhr von meiner Mutter akzeptieren? <SEP> Es hat drei Edelsteine.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel von meiner Mutter ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel von meiner Mutter ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP> Offenbar enthält diese kleine Kugel von meiner Mutter ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
der Apparat von meiner Mutter spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt er mich jedes Mal?
der Apparat von meiner Mutter spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal?
der Apparat von meiner Mutter spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP> Schlägt es mich jedes Mal?
diese komische Krone von meiner Mutter wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
diese komische Krone von meiner Mutter wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
diese komische Krone von meiner Mutter wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP> Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
der Wein von meiner Mutter ist vorzüglich, Stan. <SEP> Er passt nur nicht zu Scotch.
der Wein von meiner Mutter ist vorzüglich, Stan. <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch.
der Wein von meiner Mutter ist vorzüglich, Stan. <SEP> Es passt nur nicht zu Scotch.
die Bestie von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
die Bestie von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
die Bestie von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
die Kette von meiner Mutter soll Glück bringen. <SEP> Sie ist nicht sehr wertvoll.
die Kette von meiner Mutter soll Glück bringen. <SEP> Er ist nicht sehr wertvoll.
die Kette von meiner Mutter soll Glück bringen. <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll.
der Asteroid von meiner Mutter ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
der Asteroid von meiner Mutter ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
der Asteroid von meiner Mutter ist erst in zwei Monaten hier! <SEP> Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
diese Verbindung von meiner Mutter macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
diese Verbindung von meiner Mutter macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
diese Verbindung von meiner Mutter macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP> Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
- der Obelisk von meiner Mutter ist eine Markierung. <SEP> Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- der Obelisk von meiner Mutter ist eine Markierung. <SEP> Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- der Obelisk von meiner Mutter ist eine Markierung. <SEP> Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
- Ermessen? <SEP> der Computer von meiner Mutter ermisst nicht, er wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> der Computer von meiner Mutter ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
- Ermessen? <SEP> der Computer von meiner Mutter ermisst nicht, es wählt logisch aus.
diese Einheit von meiner Mutter ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
diese Einheit von meiner Mutter ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
diese Einheit von meiner Mutter ist die höchste Errungenschaft. <SEP> Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Sie ist abgeschlossen!
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Er ist abgeschlossen!
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Es ist abgeschlossen!
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein von meiner Mutter macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein von meiner Mutter macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
-ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP> dieser Wein von meiner Mutter macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm von meiner Mutter gefunden? <SEP> Er war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm von meiner Mutter gefunden? <SEP> Sie war im Innenhof vergraben.
- Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm von meiner Mutter gefunden? <SEP> Es war im Innenhof vergraben.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen von meiner Mutter. Er ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen von meiner Mutter. Sie ist weg.
Hey, warten Sie. <SEP> ein Wagen von meiner Mutter. Es ist weg.
ein Plan von meiner Mutter hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Er ist fehlgeschlagen.
ein Plan von meiner Mutter hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Sie ist fehlgeschlagen.
ein Plan von meiner Mutter hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP> Es ist fehlgeschlagen.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg von meiner Mutter ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg von meiner Mutter ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
das ist der Vorbereitungsraum. <SEP> dieser Sarg von meiner Mutter ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
"die Revolution von meiner Mutter wartet nicht. <SEP> Sie wartet nicht".
"die Revolution von meiner Mutter wartet nicht. <SEP> Er wartet nicht".
"die Revolution von meiner Mutter wartet nicht. <SEP> Es wartet nicht".
ein Körper von meiner Mutter ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Er ist ein sicherer Wert.
ein Körper von meiner Mutter ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Sie ist ein sicherer Wert.
ein Körper von meiner Mutter ist wie ein Meisterwerk. <SEP> Es ist ein sicherer Wert.
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe von meiner Mutter so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe von meiner Mutter so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
aber bedenke Folgendes. <SEP> Wäre die Liebe von meiner Mutter so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
der Überfall von meiner Mutter muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
der Überfall von meiner Mutter muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
der Überfall von meiner Mutter muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP> Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
dieser Apfel von meiner Mutter taugt nichts! <SEP> Er ist zu klein. Unsinn!
dieser Apfel von meiner Mutter taugt nichts! <SEP> Sie ist zu klein. Unsinn!
dieser Apfel von meiner Mutter taugt nichts! <SEP> Es ist zu klein. Unsinn!
ich hab den Raum von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er war da.
ich hab den Raum von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie war da.
ich hab den Raum von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es war da.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film von meiner Mutter essen. <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film von meiner Mutter essen. <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film von meiner Mutter essen. <SEP> Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
dieser Papagei von meiner Mutter ist nicht mehr. <SEP> Er hat aufgehört zu sein.
dieser Papagei von meiner Mutter ist nicht mehr. <SEP> Sie hat aufgehört zu sein.
dieser Papagei von meiner Mutter ist nicht mehr. <SEP> Es hat aufgehört zu sein.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief von meiner Mutter zu spät. <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief von meiner Mutter zu spät. <SEP> Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief von meiner Mutter zu spät. <SEP> Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein von meiner Mutter einfach an und er schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein von meiner Mutter einfach an und sie schläft ein.
Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP> Ich starre den Backstein von meiner Mutter einfach an und es schläft ein.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag von meiner Mutter. <SEP> Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag von meiner Mutter. <SEP> Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
wir sind Ihnen sehr dankbar für den Beitrag von meiner Mutter. <SEP> Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
der Planet Ariannus von meiner Mutter ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
der Planet Ariannus von meiner Mutter ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
der Planet Ariannus von meiner Mutter ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP> Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
genießen wir diesen Brandy von meiner Mutter. <SEP> Er schmeckt echt.
genießen wir diesen Brandy von meiner Mutter. <SEP> Sie schmeckt echt.
genießen wir diesen Brandy von meiner Mutter. <SEP> Es schmeckt echt.
der Computer von meiner Mutter war zu perfekt. <SEP> Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
der Computer von meiner Mutter war zu perfekt. <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
der Computer von meiner Mutter war zu perfekt. <SEP> Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise von meiner Mutter gerade befindet. <SEP> Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise von meiner Mutter gerade befindet. <SEP> Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise von meiner Mutter gerade befindet. <SEP> Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt von meiner Mutter, er wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt von meiner Mutter, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
Bravo. <SEP> Folgen Sie einem Instinkt von meiner Mutter, es wird Sie nicht im Stich lassen.
der Zug von meiner Mutter sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
der Zug von meiner Mutter sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
der Zug von meiner Mutter sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP> Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
dem Wagen von meiner Mutter fehlt nichts. <SEP> Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
dem Wagen von meiner Mutter fehlt nichts. <SEP> Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
dem Wagen von meiner Mutter fehlt nichts. <SEP> Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
die Sendung von meiner Mutter ist unterwegs. <SEP> Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Sendung von meiner Mutter ist unterwegs. <SEP> Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Sendung von meiner Mutter ist unterwegs. <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- die Welt von meiner Mutter ist nicht der Garten Eden. <SEP> Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- die Welt von meiner Mutter ist nicht der Garten Eden. <SEP> Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
- die Welt von meiner Mutter ist nicht der Garten Eden. <SEP> Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan von meiner Mutter und ich entscheide, wie glatt er ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan von meiner Mutter und ich entscheide, wie glatt sie ist.
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP> Sie erzählen mir den Plan von meiner Mutter und ich entscheide, wie glatt es ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger von meiner Mutter weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger von meiner Mutter weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP> Wir wollen den Flieger von meiner Mutter weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
die Versicherung von meiner Mutter ist wertlos. <SEP> Sie wurde storniert.
die Versicherung von meiner Mutter ist wertlos. <SEP> Er wurde storniert.
die Versicherung von meiner Mutter ist wertlos. <SEP> Es wurde storniert.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht von meiner Mutter war verloren, bevor sie begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht von meiner Mutter war verloren, bevor er begann.
die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP> diese Schlacht von meiner Mutter war verloren, bevor es begann.
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei, Fernandez. <SEP> Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei, Fernandez. <SEP> Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei, Fernandez. <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei! <SEP> Er ist vorbei!
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei! <SEP> Sie ist vorbei!
der Krieg von meiner Mutter ist vorbei! <SEP> Es ist vorbei!
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall von meiner Mutter. <SEP> Er gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört Ihnen.
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall von meiner Mutter. <SEP> Es gehört Ihnen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt von meiner Mutter, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt von meiner Mutter, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
wenn ich Prometheus wäre? <SEP> Ich nehme diesen Abschnitt von meiner Mutter, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
hast du den Kamin von meiner Mutter gesehen? <SEP> Er funktioniert sogar.
hast du den Kamin von meiner Mutter gesehen? <SEP> Sie funktioniert sogar.
hast du den Kamin von meiner Mutter gesehen? <SEP> Es funktioniert sogar.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, sie ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, er ist zerkratzt.
guten Tag, Sir. <SEP> - Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, es ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, sie ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, er ist zerkratzt.
- Wie meinen? <SEP> Ich kaufe diese Schallplatte von meiner Mutter nicht, es ist zerkratzt.
dieser Papagei von meiner Mutter ist keiner mehr. <SEP> Er ist sozusagen ein Gewester.
dieser Papagei von meiner Mutter ist keiner mehr. <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester.
dieser Papagei von meiner Mutter ist keiner mehr. <SEP> Es ist sozusagen ein Gewester.
der Organismus von meiner Mutter ist isoliert. <SEP> Er ist in der Mikrochemie.
der Organismus von meiner Mutter ist isoliert. <SEP> Sie ist in der Mikrochemie.
der Organismus von meiner Mutter ist isoliert. <SEP> Es ist in der Mikrochemie.
und der Krautsalat von meiner Mutter? <SEP> Er kommt, Sir.
und der Krautsalat von meiner Mutter? <SEP> Sie kommt, Sir.
und der Krautsalat von meiner Mutter? <SEP> Es kommt, Sir.
und? hast du einen Wal von meiner Mutter gefangen? <SEP> Er ist abgehauen.
und? hast du einen Wal von meiner Mutter gefangen? <SEP> Sie ist abgehauen.
und? hast du einen Wal von meiner Mutter gefangen? <SEP> Es ist abgehauen.
die Kiste von meiner Mutter läuft wunderbar. <SEP> Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
die Kiste von meiner Mutter läuft wunderbar. <SEP> Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
die Kiste von meiner Mutter läuft wunderbar. <SEP> Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
ich verliere noch den Kopf von meiner Mutter. <SEP> Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch den Kopf von meiner Mutter. <SEP> Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
ich verliere noch den Kopf von meiner Mutter. <SEP> Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
aber was nützt dir die Kopf von meiner Mutter? <SEP> Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir die Kopf von meiner Mutter? <SEP> Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
aber was nützt dir die Kopf von meiner Mutter? <SEP> Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
iss erst die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist warm.
iss erst die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Er ist warm.
iss erst die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Es ist warm.
Pack den Stiefel von meiner Mutter in sein Gepäck. <SEP> Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
Pack den Stiefel von meiner Mutter in sein Gepäck. <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
Pack den Stiefel von meiner Mutter in sein Gepäck. <SEP> Es wird es eine Weile nicht brauchen.
da hast du die Antwort von meiner Mutter. <SEP> Leugne sie.
da hast du die Antwort von meiner Mutter. <SEP> Leugne er.
da hast du die Antwort von meiner Mutter. <SEP> Leugne es.
die Stadt von meiner Mutter war gut zu ihm. <SEP> Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
die Stadt von meiner Mutter war gut zu ihm. <SEP> Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
die Stadt von meiner Mutter war gut zu ihm. <SEP> Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug von meiner Mutter noch kriegen. <SEP> Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug von meiner Mutter noch kriegen. <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
ich glaube kaum, dass Sie den Zug von meiner Mutter noch kriegen. <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
der Köder von meiner Mutter hat offenbar gewirkt. <SEP> Er hat sie vorgelockt.
der Köder von meiner Mutter hat offenbar gewirkt. <SEP> Sie hat sie vorgelockt.
der Köder von meiner Mutter hat offenbar gewirkt. <SEP> Es hat sie vorgelockt.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung von meiner Mutter gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist sie nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung von meiner Mutter gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist er nun.
das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung von meiner Mutter gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP> Hier ist es nun.
ich hab diese Uhr von meiner Mutter einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab diese Uhr von meiner Mutter einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
ich hab diese Uhr von meiner Mutter einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP> Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
diese Kreatur von meiner Mutter ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
diese Kreatur von meiner Mutter ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
diese Kreatur von meiner Mutter ist auch Gottes Schöpfung. <SEP> Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
ich habe eine Katze von meiner Mutter ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor sie starb.
ich habe eine Katze von meiner Mutter ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor er starb.
ich habe eine Katze von meiner Mutter ertränkt. <SEP> Sie musste leiden, bevor es starb.
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch von meiner Mutter, wie er schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch von meiner Mutter, wie sie schwimmt?
was ist das? <SEP> - Fragst du einen Fisch von meiner Mutter, wie es schwimmt?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer von meiner Mutter jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer von meiner Mutter jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer von meiner Mutter jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP> Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
wo ist die Schokolade von meiner Mutter? <SEP> Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist die Schokolade von meiner Mutter? <SEP> Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
wo ist die Schokolade von meiner Mutter? <SEP> Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
der Brenner von meiner Mutter kostet $7. <SEP> Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
der Brenner von meiner Mutter kostet $7. <SEP> Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
der Brenner von meiner Mutter kostet $7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
ja, die Tarantel von meiner Mutter ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Sie hat nur einen Todfeind.
ja, die Tarantel von meiner Mutter ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Er hat nur einen Todfeind.
ja, die Tarantel von meiner Mutter ist ein gefährliches Insekt. <SEP> Es hat nur einen Todfeind.
der rechte Weg von meiner Mutter führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
der rechte Weg von meiner Mutter führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
der rechte Weg von meiner Mutter führt auf einen Berg. <SEP> Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
die Legalität von meiner Mutter ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Sie ist unser Antrieb.
die Legalität von meiner Mutter ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Er ist unser Antrieb.
die Legalität von meiner Mutter ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP> Es ist unser Antrieb.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft von meiner Mutter ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft von meiner Mutter ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP> die Botschaft von meiner Mutter ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene von meiner Mutter nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene von meiner Mutter nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene von meiner Mutter nicht für Kinder geeignet ist. <SEP> Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
was soll an den Anzug von meiner Mutter schlecht sein? <SEP> Er kleidet mich gut.
was soll an den Anzug von meiner Mutter schlecht sein? <SEP> Sie kleidet mich gut.
was soll an den Anzug von meiner Mutter schlecht sein? <SEP> Es kleidet mich gut.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug von meiner Mutter ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug von meiner Mutter ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP> der Anzug von meiner Mutter ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt von meiner Mutter, wie sie geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt von meiner Mutter, wie er geführt wird, einfach alles.
ich denke, es ist eine Schande. <SEP> diese Anstalt von meiner Mutter, wie es geführt wird, einfach alles.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer von meiner Mutter, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer von meiner Mutter, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
weißt du, was das ist? <SEP> eine geheime Kammer von meiner Mutter, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
was wenn der Fluch von meiner Mutter so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
was wenn der Fluch von meiner Mutter so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
was wenn der Fluch von meiner Mutter so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP> - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
ein Sarg von meiner Mutter fiel auf mich. <SEP> - War er leer?
ein Sarg von meiner Mutter fiel auf mich. <SEP> - War sie leer?
ein Sarg von meiner Mutter fiel auf mich. <SEP> - War es leer?
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche von meiner Mutter, wo sie ist!
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche von meiner Mutter, wo er ist!
guter Gott! <SEP> Lasst die Leiche von meiner Mutter, wo es ist!
die Kamera von meiner Mutter ist hoch oben. <SEP> Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
die Kamera von meiner Mutter ist hoch oben. <SEP> Er fährt langsam herunter und folgt dir.
die Kamera von meiner Mutter ist hoch oben. <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir.
ich habe die Seidenraupe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe die Seidenraupe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
ich habe die Seidenraupe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
der Fluss von meiner Mutter sucht sich seinen Weg. <SEP> Er umfließt den Stein.
der Fluss von meiner Mutter sucht sich seinen Weg. <SEP> Sie umfließt den Stein.
der Fluss von meiner Mutter sucht sich seinen Weg. <SEP> Es umfließt den Stein.
dieser Stil von meiner Mutter heißt Capoeira. <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieser Stil von meiner Mutter heißt Capoeira. <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
dieser Stil von meiner Mutter heißt Capoeira. <SEP> Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
der Stein von meiner Mutter veränderte alles. <SEP> Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
der Stein von meiner Mutter veränderte alles. <SEP> Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
der Stein von meiner Mutter veränderte alles. <SEP> Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
ich habe keine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist im Mantel.
ich habe keine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er ist im Mantel.
ich habe keine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es ist im Mantel.
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe von meiner Mutter nicht wieder dahin, wo sie war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe von meiner Mutter nicht wieder dahin, wo er war?
wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP> Hugo, warum packen wir die Truhe von meiner Mutter nicht wieder dahin, wo es war?
dieser Talisman von meiner Mutter ist wirksam. <SEP> Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
dieser Talisman von meiner Mutter ist wirksam. <SEP> Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
dieser Talisman von meiner Mutter ist wirksam. <SEP> Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht von meiner Mutter teil, aber kontrolliert sie.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht von meiner Mutter teil, aber kontrolliert er.
er ist wie ein General bei der Armee. <SEP> Er nimmt nicht an der Schlacht von meiner Mutter teil, aber kontrolliert es.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort von meiner Mutter, bevor sie gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort von meiner Mutter, bevor er gegeben wurde.
ziehen Sie eine. <SEP> Sie wussten die Antwort von meiner Mutter, bevor es gegeben wurde.
- Er bestellte eine bibel von meiner Mutter? <SEP> - Hier ist sie.
- Er bestellte eine bibel von meiner Mutter? <SEP> - Hier ist er.
- Er bestellte eine bibel von meiner Mutter? <SEP> - Hier ist es.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht von meiner Mutter wörtlich, wie sie da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht von meiner Mutter wörtlich, wie er da steht.
Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP> Wiederhole die Nachricht von meiner Mutter wörtlich, wie es da steht.
was bedeutet diese Geste von meiner Mutter? <SEP> Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet diese Geste von meiner Mutter? <SEP> Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
was bedeutet diese Geste von meiner Mutter? <SEP> Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
die Stadt von meiner Mutter ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
die Stadt von meiner Mutter ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
die Stadt von meiner Mutter ist voller Erinnerungen. <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
der Revolver von meiner Mutter hat einen Sensor. <SEP> Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
der Revolver von meiner Mutter hat einen Sensor. <SEP> Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
der Revolver von meiner Mutter hat einen Sensor. <SEP> Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
wir haben diesen Frachter von meiner Mutter. <SEP> Er heißt Star of the East.
wir haben diesen Frachter von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt Star of the East.
wir haben diesen Frachter von meiner Mutter. <SEP> Es heißt Star of the East.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke von meiner Mutter wie der Heilige Gral. <SEP> Sie ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke von meiner Mutter wie der Heilige Gral. <SEP> Er ist ein echtes Mysterium.
für echte Philatelisten ist diese Briefmarke von meiner Mutter wie der Heilige Gral. <SEP> Es ist ein echtes Mysterium.
die Uhr von meiner Mutter geht nicht mehr. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
die Uhr von meiner Mutter geht nicht mehr. <SEP> Er ist stehen geblieben.
die Uhr von meiner Mutter geht nicht mehr. <SEP> Es ist stehen geblieben.
er hatte eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Findet sie.
er hatte eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Findet er.
er hatte eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Findet es.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung von meiner Mutter verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung von meiner Mutter verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
Tja, Kumpel, die ganze Ladung von meiner Mutter verschwindet vor unseren Augen. <SEP> Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke von meiner Mutter ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke von meiner Mutter ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP> Bei Warp 8 holen wir die Wolke von meiner Mutter ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise von meiner Mutter, wo ist sie?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise von meiner Mutter, wo ist er?
und das Schiff kontaktiere. <SEP> Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise von meiner Mutter, wo ist es?
die Geschichte von meiner Mutter berührt mich. <SEP> Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
die Geschichte von meiner Mutter berührt mich. <SEP> Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
die Geschichte von meiner Mutter berührt mich. <SEP> Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
diese Welt von meiner Mutter ist wundervoll. <SEP> Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Welt von meiner Mutter ist wundervoll. <SEP> Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Welt von meiner Mutter ist wundervoll. <SEP> Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
diese Disk von meiner Mutter bedeutet dir nichts. <SEP> Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
diese Disk von meiner Mutter bedeutet dir nichts. <SEP> Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
diese Disk von meiner Mutter bedeutet dir nichts. <SEP> Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
dieser Ort von meiner Mutter ist gegen das Leben. <SEP> Er muss vernichtet werden.
dieser Ort von meiner Mutter ist gegen das Leben. <SEP> Sie muss vernichtet werden.
dieser Ort von meiner Mutter ist gegen das Leben. <SEP> Es muss vernichtet werden.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten von meiner Mutter. <SEP> Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten von meiner Mutter. <SEP> Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es gibt ein Problem mit dem Autopiloten von meiner Mutter. <SEP> Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
ein kleiner Flieger von meiner Mutter wurde gefunden. <SEP> Er ist beim Aufprall explodiert.
ein kleiner Flieger von meiner Mutter wurde gefunden. <SEP> Sie ist beim Aufprall explodiert.
ein kleiner Flieger von meiner Mutter wurde gefunden. <SEP> Es ist beim Aufprall explodiert.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla von meiner Mutter, bis er tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla von meiner Mutter, bis sie tot ist.
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP> den Gorilla von meiner Mutter, bis es tot ist.
dieser Schiefer von meiner Mutter ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
dieser Schiefer von meiner Mutter ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
dieser Schiefer von meiner Mutter ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP> Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
der Computer von meiner Mutter ist nicht Gott. <SEP> Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
der Computer von meiner Mutter ist nicht Gott. <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
der Computer von meiner Mutter ist nicht Gott. <SEP> Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone von meiner Mutter und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone von meiner Mutter und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP> Er griff nach der Kanone von meiner Mutter und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
dort sitzt der wunderliche Bursche von meiner Mutter. <SEP> Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt der wunderliche Bursche von meiner Mutter. <SEP> Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
dort sitzt der wunderliche Bursche von meiner Mutter. <SEP> Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
ein Song von meiner Mutter ist ein Song. <SEP> Entweder er gefällt oder nicht.
ein Song von meiner Mutter ist ein Song. <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht.
ein Song von meiner Mutter ist ein Song. <SEP> Entweder es gefällt oder nicht.
sehen Sie diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
sehen Sie diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
aber ich fürchte, die Blume von meiner Mutter stirbt. <SEP> Sie stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, die Blume von meiner Mutter stirbt. <SEP> Er stammt von Capella IV, oder?
aber ich fürchte, die Blume von meiner Mutter stirbt. <SEP> Es stammt von Capella IV, oder?
die Enterprise von meiner Mutter sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Enterprise von meiner Mutter sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Enterprise von meiner Mutter sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP> Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
die Kirche von meiner Mutter ist leer. <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel von meiner Mutter... <SEP> Er ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel von meiner Mutter... <SEP> Sie ist oben auf...
ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel von meiner Mutter... <SEP> Es ist oben auf...
der Schreibtisch von meiner Mutter ist aus Walnuss. <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet.
der Schreibtisch von meiner Mutter ist aus Walnuss. <SEP> Sie hat mich ganze 300 gekostet.
der Schreibtisch von meiner Mutter ist aus Walnuss. <SEP> Es hat mich ganze 300 gekostet.
der Wagen von meiner Mutter wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
der Wagen von meiner Mutter wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
der Wagen von meiner Mutter wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP> Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
warum haben Sie den Schrank von meiner Mutter umgestellt? <SEP> Er steht an seinem Platz.
warum haben Sie den Schrank von meiner Mutter umgestellt? <SEP> Sie steht an ihrem Platz.
warum haben Sie den Schrank von meiner Mutter umgestellt? <SEP> Es steht an seinem Platz.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond von meiner Mutter ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond von meiner Mutter ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
du Dummkopf. <SEP> Wäre der Mond von meiner Mutter ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
aber die Welt von meiner Mutter ist nicht logisch. <SEP> Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber die Welt von meiner Mutter ist nicht logisch. <SEP> Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
aber die Welt von meiner Mutter ist nicht logisch. <SEP> Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
ich habe den Film von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er war dort, wo du sagtest.
ich habe den Film von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie war dort, wo du sagtest.
ich habe den Film von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es war dort, wo du sagtest.
und jedes Mal, wenn er die Flasche von meiner Mutter an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er die Flasche von meiner Mutter an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
und jedes Mal, wenn er die Flasche von meiner Mutter an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
Ach ja hab 'den Mord von meiner Mutter schon vergessen. <SEP> Warum passierte er denn?
Ach ja hab 'den Mord von meiner Mutter schon vergessen. <SEP> Warum passierte sie denn?
Ach ja hab 'den Mord von meiner Mutter schon vergessen. <SEP> Warum passierte es denn?
jetzt hab ich den Eingang von meiner Mutter verpasst. <SEP> Ach, da ist er ja wieder.
jetzt hab ich den Eingang von meiner Mutter verpasst. <SEP> Ach, da ist sie ja wieder.
jetzt hab ich den Eingang von meiner Mutter verpasst. <SEP> Ach, da ist es ja wieder.
jeder Zug von meiner Mutter wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
jeder Zug von meiner Mutter wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
jeder Zug von meiner Mutter wird außerdem computerüberwacht. <SEP> Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger von meiner Mutter den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Er wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger von meiner Mutter den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Sie wurde zerstört.
es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger von meiner Mutter den Plan hinterlegt hatte. <SEP> Es wurde zerstört.
wir haben die Bombe von meiner Mutter gefunden! <SEP> Sie ist unter dem 2. Wagen.
wir haben die Bombe von meiner Mutter gefunden! <SEP> Er ist unter dem 2. Wagen.
wir haben die Bombe von meiner Mutter gefunden! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen.
weck mich, wenn die Show von meiner Mutter anfängt. <SEP> Sie hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn die Show von meiner Mutter anfängt. <SEP> Er hat schon längst angefangen.
weck mich, wenn die Show von meiner Mutter anfängt. <SEP> Es hat schon längst angefangen.
dieser Arm von meiner Mutter wird steif, denken Sie daran. <SEP> Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
dieser Arm von meiner Mutter wird steif, denken Sie daran. <SEP> Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
dieser Arm von meiner Mutter wird steif, denken Sie daran. <SEP> Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
der Flughafen Riem von meiner Mutter liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Er ist zu schwer abzuriegeln.
der Flughafen Riem von meiner Mutter liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln.
der Flughafen Riem von meiner Mutter liegt zu nah bei der Stadt. <SEP> Es ist zu schwer abzuriegeln.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post von meiner Mutter hat eine Story, die keiner will. <SEP> Sie ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post von meiner Mutter hat eine Story, die keiner will. <SEP> Er ist unser Verderben.
Nixons Wiederwahl steht fest. die Post von meiner Mutter hat eine Story, die keiner will. <SEP> Es ist unser Verderben.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge von meiner Mutter! <SEP> Du bekamst sie, nicht ich.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge von meiner Mutter! <SEP> Du bekamst er, nicht ich.
er schenkte dir sogar die eiserne Lunge von meiner Mutter! <SEP> Du bekamst es, nicht ich.
ich bin froh, dass die Mama von meiner Mutter ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, sie macht ihr Freude.
ich bin froh, dass die Mama von meiner Mutter ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, er macht ihr Freude.
ich bin froh, dass die Mama von meiner Mutter ihre Religion hat. <SEP> Ich meine, es macht ihr Freude.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer von meiner Mutter ist? <SEP> Er steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer von meiner Mutter ist? <SEP> Sie steht im Wohnzimmer.
Ben, weißt du, wo ein großer Koffer von meiner Mutter ist? <SEP> Es steht im Wohnzimmer.
ein Turban von meiner Mutter gefällt mir. <SEP> Er ist wunderschön.
ein Turban von meiner Mutter gefällt mir. <SEP> Sie ist wunderschön.
ein Turban von meiner Mutter gefällt mir. <SEP> Es ist wunderschön.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie von meiner Mutter dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie von meiner Mutter dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie von meiner Mutter dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP> Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
seht euch die Linie von meiner Mutter an. <SEP> Sie geht weiter und weiter und weiter.
seht euch die Linie von meiner Mutter an. <SEP> Er geht weiter und weiter und weiter.
seht euch die Linie von meiner Mutter an. <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter.
und ich habe eine Wohnung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie gehört zur Arbeit.
und ich habe eine Wohnung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er gehört zur Arbeit.
und ich habe eine Wohnung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es gehört zur Arbeit.
der Satellit von meiner Mutter sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
der Satellit von meiner Mutter sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
der Satellit von meiner Mutter sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP> Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung von meiner Mutter, weil sie leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung von meiner Mutter, weil er leer steht.
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP> Ich vermiete die Wohnung von meiner Mutter, weil es leer steht.
ein Stil von meiner Mutter ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
ein Stil von meiner Mutter ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
ein Stil von meiner Mutter ist einzigartig und unbekannt. <SEP> Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
also konnte ich diese Weste von meiner Mutter nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich diese Weste von meiner Mutter nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
also konnte ich diese Weste von meiner Mutter nicht weiter verwenden. <SEP> Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine von meiner Mutter an? <SEP> Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine von meiner Mutter an? <SEP> Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
warum schauen Sie sich nicht die Limousine von meiner Mutter an? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
- eine winzige Wohnung von meiner Mutter. <SEP> - Ich weiß, sie ist klein.
- eine winzige Wohnung von meiner Mutter. <SEP> - Ich weiß, er ist klein.
- eine winzige Wohnung von meiner Mutter. <SEP> - Ich weiß, es ist klein.
die Seele von meiner Mutter ist frei. <SEP> Sie ist frei.
die Seele von meiner Mutter ist frei. <SEP> Er ist frei.
die Seele von meiner Mutter ist frei. <SEP> Es ist frei.
hier, Onkel, versteck den Umschlag von meiner Mutter gut... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck den Umschlag von meiner Mutter gut... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
hier, Onkel, versteck den Umschlag von meiner Mutter gut... <SEP> Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
du hast eine große Gabe von meiner Mutter. <SEP> Benutze sie nie zum Bösen.
du hast eine große Gabe von meiner Mutter. <SEP> Benutze er nie zum Bösen.
du hast eine große Gabe von meiner Mutter. <SEP> Benutze es nie zum Bösen.
die Kraft von meiner Mutter ist unheimlich stark. <SEP> Sie erfüllt mich.
die Kraft von meiner Mutter ist unheimlich stark. <SEP> Er erfüllt mich.
die Kraft von meiner Mutter ist unheimlich stark. <SEP> Es erfüllt mich.
der Zug von meiner Mutter verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Er beschleunigt, und in der Landschaft...
der Zug von meiner Mutter verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
der Zug von meiner Mutter verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP> Es beschleunigt, und in der Landschaft...
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung von meiner Mutter ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung von meiner Mutter ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
Anführungszeichen oben. <SEP> General, diese Ausbildung von meiner Mutter ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe von meiner Mutter. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe von meiner Mutter. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo er ist?
- Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe von meiner Mutter. <SEP> - Möchten Sie wissen, wo es ist?
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung von meiner Mutter darauf, als sie fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung von meiner Mutter darauf, als er fotografiert wurde.
Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP> Wahrscheinlich lag die Zeichnung von meiner Mutter darauf, als es fotografiert wurde.
der Impulskreis von meiner Mutter ist in diesem Ring. <SEP> Er ist magnetisch.
der Impulskreis von meiner Mutter ist in diesem Ring. <SEP> Sie ist magnetisch.
der Impulskreis von meiner Mutter ist in diesem Ring. <SEP> Es ist magnetisch.
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen von meiner Mutter liest! <SEP> Also er ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen von meiner Mutter liest! <SEP> Also sie ist es gewesen!
seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen von meiner Mutter liest! <SEP> Also es ist es gewesen!
es ist ein Backofen von meiner Mutter. <SEP> Er ist in meiner Küche.
es ist ein Backofen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in meiner Küche.
es ist ein Backofen von meiner Mutter. <SEP> Es ist in meiner Küche.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür von meiner Mutter sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür von meiner Mutter sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
in Ordnung, bereit! <SEP> Wenn die Tür von meiner Mutter sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
ein Mensch von meiner Mutter hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
ein Mensch von meiner Mutter hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
ein Mensch von meiner Mutter hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP> - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
die Information von meiner Mutter ist unvollständig. <SEP> Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
die Information von meiner Mutter ist unvollständig. <SEP> Er wird im Tausch für Leben angeboten.
die Information von meiner Mutter ist unvollständig. <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten.
aber dieser blaue Planet von meiner Mutter ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Er gehört hier hin.
aber dieser blaue Planet von meiner Mutter ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Sie gehört hier hin.
aber dieser blaue Planet von meiner Mutter ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP> Es gehört hier hin.
die Information von meiner Mutter ist nicht vollständig. <SEP> Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
die Information von meiner Mutter ist nicht vollständig. <SEP> Er wird angeboten im Tausch für Leben.
die Information von meiner Mutter ist nicht vollständig. <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock von meiner Mutter her, aber er ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock von meiner Mutter her, aber sie ist mir entwischt.
Nein! <SEP> Ich war hinter einem schönen Bock von meiner Mutter her, aber es ist mir entwischt.
ein Arm von meiner Mutter tut weh. <SEP> Er ist abgestorben.
ein Arm von meiner Mutter tut weh. <SEP> Sie ist abgestorben.
ein Arm von meiner Mutter tut weh. <SEP> Es ist abgestorben.
der mobile Kreißsaal von meiner Mutter ist hier. <SEP> Er wird eben geprüft.
der mobile Kreißsaal von meiner Mutter ist hier. <SEP> Sie wird eben geprüft.
der mobile Kreißsaal von meiner Mutter ist hier. <SEP> Es wird eben geprüft.
ich habe ja den Fluss von meiner Mutter. <SEP> Er weckt mich morgens auf.
ich habe ja den Fluss von meiner Mutter. <SEP> Sie weckt mich morgens auf.
ich habe ja den Fluss von meiner Mutter. <SEP> Es weckt mich morgens auf.
eine Spindel von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
eine Spindel von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
eine Spindel von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
gehört die Schachtel von meiner Mutter dir? <SEP> Wem gehört sie?
gehört die Schachtel von meiner Mutter dir? <SEP> Wem gehört er?
gehört die Schachtel von meiner Mutter dir? <SEP> Wem gehört es?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel von meiner Mutter an, wenn er fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel von meiner Mutter an, wenn sie fliegt?
ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP> Gibt ein Vogel von meiner Mutter an, wenn es fliegt?
ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer von meiner Mutter sagen können wo sie sind. <SEP> Tut er aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer von meiner Mutter sagen können wo sie sind. <SEP> Tut sie aber nicht!
angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer von meiner Mutter sagen können wo sie sind. <SEP> Tut es aber nicht!
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy von meiner Mutter noch klein war. <SEP> Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy von meiner Mutter noch klein war. <SEP> Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als ein Daddy von meiner Mutter noch klein war. <SEP> Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
diese Karte von meiner Mutter war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
diese Karte von meiner Mutter war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
diese Karte von meiner Mutter war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
der Baum von meiner Mutter ist sehr krank. <SEP> Er braucht Pflege.
der Baum von meiner Mutter ist sehr krank. <SEP> Sie braucht Pflege.
der Baum von meiner Mutter ist sehr krank. <SEP> Es braucht Pflege.
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel von meiner Mutter, weil sie zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel von meiner Mutter, weil er zu mir spricht!
dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP> Ich liebe die Kartoffel von meiner Mutter, weil es zu mir spricht!
ich kenne die Firma von meiner Mutter. <SEP> Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne die Firma von meiner Mutter. <SEP> Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
ich kenne die Firma von meiner Mutter. <SEP> Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw von meiner Mutter kommt, macht er uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw von meiner Mutter kommt, macht sie uns platt.
wir müssen hier weg. <SEP> Wenn ein Lkw von meiner Mutter kommt, macht es uns platt.
ich liebe diese Anlage von meiner Mutter. <SEP> Sie ist mein ganzes Leben.
ich liebe diese Anlage von meiner Mutter. <SEP> Er ist mein ganzes Leben.
ich liebe diese Anlage von meiner Mutter. <SEP> Es ist mein ganzes Leben.
die Seele von meiner Mutter ist unsterblich. <SEP> Sie wird mit uns leben.
die Seele von meiner Mutter ist unsterblich. <SEP> Er wird mit uns leben.
die Seele von meiner Mutter ist unsterblich. <SEP> Es wird mit uns leben.
ich bringe dir eine neue Technik von meiner Mutter bei. <SEP> Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir eine neue Technik von meiner Mutter bei. <SEP> Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
ich bringe dir eine neue Technik von meiner Mutter bei. <SEP> Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor von meiner Mutter, aber er ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor von meiner Mutter, aber sie ist kaputt.
habt ihr denn kein Radio? <SEP> Ich habe einen Detektor von meiner Mutter, aber es ist kaputt.
nach der Wahrheit von meiner Mutter zu suchen. <SEP> Sie verbirgt sich überall.
nach der Wahrheit von meiner Mutter zu suchen. <SEP> Er verbirgt sich überall.
nach der Wahrheit von meiner Mutter zu suchen. <SEP> Es verbirgt sich überall.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name von meiner Mutter zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name von meiner Mutter zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut ein Name von meiner Mutter zu Ihnen passt. <SEP> Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
wer hat dir diese Technik von meiner Mutter beigebracht? <SEP> Sie stammt von mir.
wer hat dir diese Technik von meiner Mutter beigebracht? <SEP> Er stammt von mir.
wer hat dir diese Technik von meiner Mutter beigebracht? <SEP> Es stammt von mir.
Mr. Godsey, dieser Brief von meiner Mutter kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
Mr. Godsey, dieser Brief von meiner Mutter kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
Mr. Godsey, dieser Brief von meiner Mutter kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP> Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
seht euch diesen Engel von meiner Mutter an! <SEP> Schaut, wie er zittert!
seht euch diesen Engel von meiner Mutter an! <SEP> Schaut, wie sie zittert!
seht euch diesen Engel von meiner Mutter an! <SEP> Schaut, wie es zittert!
der Bus von meiner Mutter hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat er eine Panne.
der Bus von meiner Mutter hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne.
der Bus von meiner Mutter hat Verspätung. <SEP> - Vielleicht hat es eine Panne.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber es ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber sie ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber er ist hässlich.
Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP> Sie sagen, die Welt von meiner Mutter sei schön, aber es ist hässlich.
ich lese gerade einen tollen Roman von meiner Mutter. <SEP> Er heißt Amber.
ich lese gerade einen tollen Roman von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt Amber.
ich lese gerade einen tollen Roman von meiner Mutter. <SEP> Es heißt Amber.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep von meiner Mutter so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep von meiner Mutter so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP> Und da Sie beide diesen Jeep von meiner Mutter so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung von meiner Mutter, und sie wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung von meiner Mutter, und er wurde wahr.
und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP> Ich hatte eine Vorahnung von meiner Mutter, und es wurde wahr.
diese alte Fiedel von meiner Mutter ist 108 Jahre alt. <SEP> Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
diese alte Fiedel von meiner Mutter ist 108 Jahre alt. <SEP> Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
diese alte Fiedel von meiner Mutter ist 108 Jahre alt. <SEP> Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne von meiner Mutter aufging. <SEP> Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne von meiner Mutter aufging. <SEP> Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne von meiner Mutter aufging. <SEP> Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
eine Heizung von meiner Mutter ist wie alles andere. <SEP> Sie hat ihre Gewohnheiten.
eine Heizung von meiner Mutter ist wie alles andere. <SEP> Er hat ihre Gewohnheiten.
eine Heizung von meiner Mutter ist wie alles andere. <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten.
die Ranch von meiner Mutter ist im Testament vermerkt. <SEP> Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
die Ranch von meiner Mutter ist im Testament vermerkt. <SEP> Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
die Ranch von meiner Mutter ist im Testament vermerkt. <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
ja, ich habe eine Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe eine Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
ja, ich habe eine Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
dieser Sturm von meiner Mutter hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
dieser Sturm von meiner Mutter hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
dieser Sturm von meiner Mutter hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP> Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze von meiner Mutter zu geben. <SEP> Sie war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze von meiner Mutter zu geben. <SEP> Er war verschwunden.
er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze von meiner Mutter zu geben. <SEP> Es war verschwunden.
der Nebel von meiner Mutter zieht landeinwärts. <SEP> Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
der Nebel von meiner Mutter zieht landeinwärts. <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
der Nebel von meiner Mutter zieht landeinwärts. <SEP> Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
ab jetzt läuft die Stoppuhr von meiner Mutter! <SEP> Wohin läuft sie?
ab jetzt läuft die Stoppuhr von meiner Mutter! <SEP> Wohin läuft er?
ab jetzt läuft die Stoppuhr von meiner Mutter! <SEP> Wohin läuft es?
diese Leiche von meiner Mutter ist der Beweis. <SEP> Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
diese Leiche von meiner Mutter ist der Beweis. <SEP> Er ist die einzige, die wir finden konnten.
diese Leiche von meiner Mutter ist der Beweis. <SEP> Es ist die einzige, die wir finden konnten.
ein Geist von meiner Mutter verflüchtigt sich. <SEP> Er verschliesst sich.
ein Geist von meiner Mutter verflüchtigt sich. <SEP> Sie verschliesst sich.
ein Geist von meiner Mutter verflüchtigt sich. <SEP> Es verschliesst sich.
Nein, ein Triumph von meiner Mutter ist nicht sinnlos. <SEP> Er ist süß.
Nein, ein Triumph von meiner Mutter ist nicht sinnlos. <SEP> Sie ist süß.
Nein, ein Triumph von meiner Mutter ist nicht sinnlos. <SEP> Es ist süß.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
die Lava von meiner Mutter fließt in diese Richtung. <SEP> es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür von meiner Mutter, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür von meiner Mutter, er ist offen, Ich nehm das Messer...
oder zwei... drei oder mehr. <SEP> - Ich seh die Tür von meiner Mutter, es ist offen, Ich nehm das Messer...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume von meiner Mutter wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume von meiner Mutter wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP> Wenn die Blume von meiner Mutter wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe von meiner Mutter halte. <SEP> Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe von meiner Mutter halte. <SEP> Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
ich weiß nicht, was ich von der Bombe von meiner Mutter halte. <SEP> Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
haben Sie die Akte von meiner Mutter? - Ja. <SEP> Sie liegt dem Bericht bei.
haben Sie die Akte von meiner Mutter? - Ja. <SEP> Er liegt dem Bericht bei.
haben Sie die Akte von meiner Mutter? - Ja. <SEP> Es liegt dem Bericht bei.
dieser Vermeer von meiner Mutter kam heute an. <SEP> Er heißt Frau bewundert Perlen.
dieser Vermeer von meiner Mutter kam heute an. <SEP> Sie heißt Frau bewundert Perlen.
dieser Vermeer von meiner Mutter kam heute an. <SEP> Es heißt Frau bewundert Perlen.
gib Perseus die Eule von meiner Mutter. <SEP> Sie weiß alles und sieht alles.
gib Perseus die Eule von meiner Mutter. <SEP> Er weiß alles und sieht alles.
gib Perseus die Eule von meiner Mutter. <SEP> Es weiß alles und sieht alles.
Pappy will die Trompete von meiner Mutter. <SEP> Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will die Trompete von meiner Mutter. <SEP> Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
Pappy will die Trompete von meiner Mutter. <SEP> Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
hat Merlin die Wunde von meiner Mutter nicht geheilt? <SEP> Sie ist tief.
hat Merlin die Wunde von meiner Mutter nicht geheilt? <SEP> Er ist tief.
hat Merlin die Wunde von meiner Mutter nicht geheilt? <SEP> Es ist tief.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele von meiner Mutter war, bis sie gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele von meiner Mutter war, bis er gefüllt wurde.
trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP> Ich wusste nicht, wie leer die Seele von meiner Mutter war, bis es gefüllt wurde.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz von meiner Mutter, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz von meiner Mutter, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz von meiner Mutter, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
hier, der Artikel von meiner Mutter! <SEP> Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, der Artikel von meiner Mutter! <SEP> Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
hier, der Artikel von meiner Mutter! <SEP> Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
die Sokaney von meiner Mutter. <SEP> Sie wirkt Fiebersenkend.
die Sokaney von meiner Mutter. <SEP> Er wirkt Fiebersenkend.
die Sokaney von meiner Mutter. <SEP> Es wirkt Fiebersenkend.
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Sie ist auf.
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Er ist auf.
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Es ist auf.
Sie können die Klage von meiner Mutter nicht einreichen. <SEP> Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können die Klage von meiner Mutter nicht einreichen. <SEP> Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
Sie können die Klage von meiner Mutter nicht einreichen. <SEP> Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade von meiner Mutter ist? <SEP> Sie ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade von meiner Mutter ist? <SEP> Er ist ein Sendegerät.
sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade von meiner Mutter ist? <SEP> Es ist ein Sendegerät.
bringt die Lade von meiner Mutter weg von hier. <SEP> Bringt sie zum Lastwagen.
bringt die Lade von meiner Mutter weg von hier. <SEP> Bringt er zum Lastwagen.
bringt die Lade von meiner Mutter weg von hier. <SEP> Bringt es zum Lastwagen.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade von meiner Mutter willst. <SEP> Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade von meiner Mutter willst. <SEP> Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist keine Zeit, wenn du die Lade von meiner Mutter willst. <SEP> Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange von meiner Mutter vögeln, wenn sie still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange von meiner Mutter vögeln, wenn er still hält.
- Sie sind treu. <SEP> Sie würden eine Schlange von meiner Mutter vögeln, wenn es still hält.
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne von meiner Mutter jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne von meiner Mutter jemals in dieser Stadt wie er sollte?
lassen Sie uns tanzen. <SEP> Scheint die Sonne von meiner Mutter jemals in dieser Stadt wie es sollte?
Apropos: wie kam die Suppe von meiner Mutter bei euch oben an? <SEP> Sie wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam die Suppe von meiner Mutter bei euch oben an? <SEP> Er wurde als gefährlich eingestuft.
Apropos: wie kam die Suppe von meiner Mutter bei euch oben an? <SEP> Es wurde als gefährlich eingestuft.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee von meiner Mutter für Sie tun kann, was sie für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee von meiner Mutter für Sie tun kann, was er für mich tat.
Hallo? <SEP> Ich sage nicht, dass die Armee von meiner Mutter für es tun kann, was es für mich tat.
eine ägyptische Expedition von meiner Mutter fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass sie echt ist?
eine ägyptische Expedition von meiner Mutter fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass er echt ist?
eine ägyptische Expedition von meiner Mutter fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP> Und glaubst du, dass es echt ist?
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot von meiner Mutter ist bereit, finde sie.
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot von meiner Mutter ist bereit, finde er.
- Australien früher auch nicht. <SEP> die Boot von meiner Mutter ist bereit, finde es.
siehst du diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
siehst du diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
dieser Wagen von meiner Mutter ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Er gehört zur heutigen Übung.
dieser Wagen von meiner Mutter ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Sie gehört zur heutigen Übung.
dieser Wagen von meiner Mutter ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP> Es gehört zur heutigen Übung.
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte von meiner Mutter. <SEP> Sie kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte von meiner Mutter. <SEP> Er kriecht auf Sie zu...
Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte von meiner Mutter. <SEP> Es kriecht auf es zu...
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine von meiner Mutter eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine von meiner Mutter eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine von meiner Mutter eine Antwort auf einfach alles. <SEP> Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
die Kraft von meiner Mutter kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
die Kraft von meiner Mutter kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
die Kraft von meiner Mutter kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP> Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
ein Verein von meiner Mutter zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Er ist ein apolitischer Idealverein.
ein Verein von meiner Mutter zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Sie ist ein apolitischer Idealverein.
ein Verein von meiner Mutter zählt 27.000 Mitglieder. <SEP> Es ist ein apolitischer Idealverein.
- Ich dachte, der Coup von meiner Mutter sei vorbei. <SEP> - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, der Coup von meiner Mutter sei vorbei. <SEP> - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
- Ich dachte, der Coup von meiner Mutter sei vorbei. <SEP> - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
Sie alle kennen den Fall von meiner Mutter. <SEP> Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen den Fall von meiner Mutter. <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
Sie alle kennen den Fall von meiner Mutter. <SEP> Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
die Jury von meiner Mutter wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Sie ist unhaltbar.
die Jury von meiner Mutter wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Er ist unhaltbar.
die Jury von meiner Mutter wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP> Es ist unhaltbar.
einen Dynamo von meiner Mutter, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
einen Dynamo von meiner Mutter, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
einen Dynamo von meiner Mutter, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP> Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort von meiner Mutter ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort von meiner Mutter ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort von meiner Mutter ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP> Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
du weißt, wie viel mir der Wagen von meiner Mutter bedeutet. <SEP> Er ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir der Wagen von meiner Mutter bedeutet. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
du weißt, wie viel mir der Wagen von meiner Mutter bedeutet. <SEP> Es ist Beweismaterial.
der Chevy von meiner Mutter. <SEP> Er ist weg.
der Chevy von meiner Mutter. <SEP> Sie ist weg.
der Chevy von meiner Mutter. <SEP> Es ist weg.
mit welchem Komiker von meiner Mutter triffst du dich heute Abend? <SEP> Er ist einer meiner Professoren.
mit welchem Komiker von meiner Mutter triffst du dich heute Abend? <SEP> Sie ist einer meiner Professoren.
mit welchem Komiker von meiner Mutter triffst du dich heute Abend? <SEP> Es ist einer meiner Professoren.
wo ist diese Truhe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
wo ist diese Truhe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
wo ist diese Truhe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
ja, die Stimme von meiner Mutter ist furchtbar. <SEP> Sie irritiert die Leute so sehr,
ja, die Stimme von meiner Mutter ist furchtbar. <SEP> Er irritiert die Leute so sehr,
ja, die Stimme von meiner Mutter ist furchtbar. <SEP> Es irritiert die Leute so sehr,
jedoch existiert die Seele von meiner Mutter nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert die Seele von meiner Mutter nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
jedoch existiert die Seele von meiner Mutter nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
der Westen von meiner Mutter ist dekadent und gespalten! <SEP> Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
der Westen von meiner Mutter ist dekadent und gespalten! <SEP> Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
der Westen von meiner Mutter ist dekadent und gespalten! <SEP> Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
die Sprengkapsel von meiner Mutter - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
die Sprengkapsel von meiner Mutter - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Er ist auf vier Stunden eingestellt.
die Sprengkapsel von meiner Mutter - hören Sie sorgfältig zu. <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel von meiner Mutter! <SEP> Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel von meiner Mutter! <SEP> Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
Vergeßt doch die verdammte Kapsel von meiner Mutter! <SEP> Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
Gus, finden Sie, der Flug von meiner Mutter war ein Erfolg? <SEP> Er war perfekt.
Gus, finden Sie, der Flug von meiner Mutter war ein Erfolg? <SEP> Sie war perfekt.
Gus, finden Sie, der Flug von meiner Mutter war ein Erfolg? <SEP> Es war perfekt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch von meiner Mutter, und probier, ob er passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch von meiner Mutter, und probier, ob sie passt.
willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP> Steck dir doch deinen Kopf in den Arsch von meiner Mutter, und probier, ob es passt.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung von meiner Mutter... statt dass sie mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung von meiner Mutter... statt dass er mich kontrolliert.
Wes veränderte mein Leben. <SEP> Nun kontrolliere ich die Umgebung von meiner Mutter... statt dass es mich kontrolliert.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
diese Hütte von meiner Mutter mag runtergekommen sein. <SEP> Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
haben Sie 'ne Quittung von meiner Mutter? <SEP> Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'ne Quittung von meiner Mutter? <SEP> Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
haben Sie 'ne Quittung von meiner Mutter? <SEP> Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel von meiner Mutter eindringt oder wenn sie austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel von meiner Mutter eindringt oder wenn er austritt?
raus jetzt! <SEP> Machen Sie das Foto, wenn die Kugel von meiner Mutter eindringt oder wenn es austritt?
der WOPR von meiner Mutter hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
der WOPR von meiner Mutter hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
der WOPR von meiner Mutter hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP> Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
die Maschine von meiner Mutter hat uns ausgesperrt. <SEP> Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
die Maschine von meiner Mutter hat uns ausgesperrt. <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
die Maschine von meiner Mutter hat uns ausgesperrt. <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
der Fahrstuhl von meiner Mutter muss angehalten werden. <SEP> Er ist nicht funktionsfähig.
der Fahrstuhl von meiner Mutter muss angehalten werden. <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig.
der Fahrstuhl von meiner Mutter muss angehalten werden. <SEP> Es ist nicht funktionsfähig.
dieser Plan von meiner Mutter ist leichtsinnig. <SEP> Er ist schlecht durchdacht.
dieser Plan von meiner Mutter ist leichtsinnig. <SEP> Sie ist schlecht durchdacht.
dieser Plan von meiner Mutter ist leichtsinnig. <SEP> Es ist schlecht durchdacht.
ein Tod von meiner Mutter ist ein schwerer Verlust. <SEP> Er schmerzt uns sehr.
ein Tod von meiner Mutter ist ein schwerer Verlust. <SEP> Sie schmerzt uns sehr.
ein Tod von meiner Mutter ist ein schwerer Verlust. <SEP> Es schmerzt uns sehr.
der Laser von meiner Mutter hat 1 Million Volt. <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
der Laser von meiner Mutter hat 1 Million Volt. <SEP> Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
der Laser von meiner Mutter hat 1 Million Volt. <SEP> Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
die Mitarbeit von meiner Mutter ist lobenswert. <SEP> Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
die Mitarbeit von meiner Mutter ist lobenswert. <SEP> Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
die Mitarbeit von meiner Mutter ist lobenswert. <SEP> Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze von meiner Mutter um Hilfe. <SEP> Sie verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze von meiner Mutter um Hilfe. <SEP> Er verblüht einsam in der Hitze.
B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze von meiner Mutter um Hilfe. <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze.
ich habe jemand, der die Farm von meiner Mutter kaufen wird. <SEP> Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der die Farm von meiner Mutter kaufen wird. <SEP> Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
ich habe jemand, der die Farm von meiner Mutter kaufen wird. <SEP> Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
die Garantie von meiner Mutter reicht nicht. <SEP> Sie wird es müssen.
die Garantie von meiner Mutter reicht nicht. <SEP> Er wird es müssen.
die Garantie von meiner Mutter reicht nicht. <SEP> Es wird es müssen.
ich gehe nicht ohne den Schatz von meiner Mutter. <SEP> -Ich weiß nicht, wo er ist.
ich gehe nicht ohne den Schatz von meiner Mutter. <SEP> -Ich weiß nicht, wo sie ist.
ich gehe nicht ohne den Schatz von meiner Mutter. <SEP> -Ich weiß nicht, wo es ist.
kann ich bitte den Stock von meiner Mutter haben? <SEP> Er ist ein Erbstück.
kann ich bitte den Stock von meiner Mutter haben? <SEP> Sie ist ein Erbstück.
kann ich bitte den Stock von meiner Mutter haben? <SEP> Es ist ein Erbstück.
Ach ja, die Film von meiner Mutter. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
Ach ja, die Film von meiner Mutter. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
Ach ja, die Film von meiner Mutter. <SEP> Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess von meiner Mutter sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess von meiner Mutter sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP> Was auch immer dieser Prozess von meiner Mutter sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
liebe ist wie ein Adler von meiner Mutter, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP> Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel von meiner Mutter. <SEP> - Synthetisiere sie.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel von meiner Mutter. <SEP> - Synthetisiere er.
fahr ins Labor und arbeite an der Formel von meiner Mutter. <SEP> - Synthetisiere es.
ein Overthruster von meiner Mutter ist eingebaut. <SEP> Er wird nicht funktionieren!
ein Overthruster von meiner Mutter ist eingebaut. <SEP> Sie wird nicht funktionieren!
ein Overthruster von meiner Mutter ist eingebaut. <SEP> Es wird nicht funktionieren!
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
ich soll die Oper von meiner Mutter neu schreiben. <SEP> Aber es ist perfekt, so wie es ist.
ein Vogel von meiner Mutter kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
ein Vogel von meiner Mutter kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
ein Vogel von meiner Mutter kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP> Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
nun, möchten Sie den alten Job von meiner Mutter zurück? <SEP> Ist er denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie den alten Job von meiner Mutter zurück? <SEP> Ist sie denn noch verfügbar?
nun, möchten Sie den alten Job von meiner Mutter zurück? <SEP> Ist es denn noch verfügbar?
keiner kennt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er ist geheim.
keiner kennt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie ist geheim.
keiner kennt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es ist geheim.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm von meiner Mutter anzulocken. <SEP> Er wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm von meiner Mutter anzulocken. <SEP> Sie wird den Klopfer angreifen.
denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm von meiner Mutter anzulocken. <SEP> Es wird den Klopfer angreifen.
ein Sturm von meiner Mutter. <SEP> Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
ein Sturm von meiner Mutter. <SEP> Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
ein Sturm von meiner Mutter. <SEP> Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
was zeigt die Uhr von meiner Mutter an? <SEP> Sie zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt die Uhr von meiner Mutter an? <SEP> Er zeigt 21.00 Uhr.
was zeigt die Uhr von meiner Mutter an? <SEP> Es zeigt 21.00 Uhr.
sehen Sie die Tür von meiner Mutter? <SEP> Sie öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie die Tür von meiner Mutter? <SEP> Er öffnet zur falschen Richtung.
sehen Sie die Tür von meiner Mutter? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen von meiner Mutter. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen von meiner Mutter. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
Na ja, Energie. <SEP> Trete ich hier, fährt der Wagen von meiner Mutter. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
kannst du mir helfen, den Beutel von meiner Mutter zu wechseln? <SEP> Er ist voll.
kannst du mir helfen, den Beutel von meiner Mutter zu wechseln? <SEP> Sie ist voll.
kannst du mir helfen, den Beutel von meiner Mutter zu wechseln? <SEP> Es ist voll.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror von meiner Mutter sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror von meiner Mutter sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror von meiner Mutter sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP> Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
dann wird es die Regierung von meiner Mutter begreifen. <SEP> Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es die Regierung von meiner Mutter begreifen. <SEP> Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
dann wird es die Regierung von meiner Mutter begreifen. <SEP> Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese von meiner Mutter, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese von meiner Mutter, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese von meiner Mutter, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP> Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
ich habe einen Fisch von meiner Mutter mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
ich habe einen Fisch von meiner Mutter mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
ich habe einen Fisch von meiner Mutter mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP> Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film von meiner Mutter fünfmal gesehen. <SEP> Er war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film von meiner Mutter fünfmal gesehen. <SEP> Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
also, Mr. Prince, ich habe den letzten Film von meiner Mutter fünfmal gesehen. <SEP> Es war... Wie sagt man das in Englisch?
die Spur von meiner Mutter ist zehn Jahre alt. <SEP> Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Spur von meiner Mutter ist zehn Jahre alt. <SEP> Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Spur von meiner Mutter ist zehn Jahre alt. <SEP> Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
die Leiche von meiner Mutter wurde nie gefunden. <SEP> Sie liegt in einem Kreis der Macht.
die Leiche von meiner Mutter wurde nie gefunden. <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht.
die Leiche von meiner Mutter wurde nie gefunden. <SEP> Es liegt in einem Kreis der Macht.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
- Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
der Pilz von meiner Mutter war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte er weitergemacht, nun...
der Pilz von meiner Mutter war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte sie weitergemacht, nun...
der Pilz von meiner Mutter war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP> Hätte es weitergemacht, nun...
wenn die Operation von meiner Mutter gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn die Operation von meiner Mutter gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
wenn die Operation von meiner Mutter gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP> Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
die Todesanzeige von meiner Mutter könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
die Todesanzeige von meiner Mutter könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
die Todesanzeige von meiner Mutter könnte stimmen. <SEP> Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
ich zeichnete einen Weg von meiner Mutter über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Er führt direkt zum Studio.
ich zeichnete einen Weg von meiner Mutter über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Sie führt direkt zum Studio.
ich zeichnete einen Weg von meiner Mutter über den Cahuenga Pass ein. <SEP> Es führt direkt zum Studio.
- Sehen Sie den Arm von meiner Mutter an. <SEP> Er blutet.
- Sehen Sie den Arm von meiner Mutter an. <SEP> Sie blutet.
- Sehen Sie den Arm von meiner Mutter an. <SEP> Es blutet.
der Camaro von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
der Camaro von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
der Camaro von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl von meiner Mutter zur Zerstörung gebe, explodiert er.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl von meiner Mutter zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP> Wenn ich den Befehl von meiner Mutter zur Zerstörung gebe, explodiert es.
Woher haben Sie diese Tasche von meiner Mutter? <SEP> Sie gehört mir.
Woher haben Sie diese Tasche von meiner Mutter? <SEP> Er gehört mir.
Woher haben Sie diese Tasche von meiner Mutter? <SEP> Es gehört mir.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
erinnern Sie sich nicht an die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte von meiner Mutter hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte von meiner Mutter hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
niemand hat je was gefunden. <SEP> Warum sollte die Karte von meiner Mutter hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
und Sie haben eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Und sie ist auf mich gerichtet.
und Sie haben eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Und er ist auf mich gerichtet.
und Sie haben eine Waffe von meiner Mutter. <SEP> Und es ist auf mich gerichtet.
die Welt von meiner Mutter ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
die Welt von meiner Mutter ist zu traurig. <SEP> Sie ist nichttraurig, er ist groß.
die Welt von meiner Mutter ist zu traurig. <SEP> es ist nichttraurig, es ist groß.
dieser Wagen von meiner Mutter ist schwer. <SEP> Er hat nicht diesen Ochsen.
dieser Wagen von meiner Mutter ist schwer. <SEP> Sie hat nicht diesen Ochsen.
dieser Wagen von meiner Mutter ist schwer. <SEP> Es hat nicht diesen Ochsen.
man sagt, der Hafen von meiner Mutter sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Er ist schwer bewacht.
man sagt, der Hafen von meiner Mutter sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Sie ist schwer bewacht.
man sagt, der Hafen von meiner Mutter sei Kos Drogenfabrik. <SEP> Es ist schwer bewacht.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch von meiner Mutter auf dem Sessel ist. <SEP> Aber er kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch von meiner Mutter auf dem Sessel ist. <SEP> Aber sie kann nicht alles.
ich kann rausfinden, wie warm ein Arsch von meiner Mutter auf dem Sessel ist. <SEP> Aber es kann nicht alles.
- Es war eine Chemikalie von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war eine Chemikalie von meiner Mutter. <SEP> Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
- Es war eine Chemikalie von meiner Mutter. <SEP> Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund von meiner Mutter auf. <SEP> Er folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund von meiner Mutter auf. <SEP> Sie folgte uns überallhin.
irgendwo gabelten wir 'nen Hund von meiner Mutter auf. <SEP> Es folgte uns überallhin.
diese Operation von meiner Mutter sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
diese Operation von meiner Mutter sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
diese Operation von meiner Mutter sollte diskret ausgeführt werden. <SEP> Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
ja, ich kenne die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Sie ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Er ist ziemlich traurig.
ja, ich kenne die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Es ist ziemlich traurig.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief von meiner Mutter. <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief von meiner Mutter. <SEP> Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief von meiner Mutter. <SEP> Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
dieser Tiger von meiner Mutter läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
dieser Tiger von meiner Mutter läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
dieser Tiger von meiner Mutter läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP> Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig von meiner Mutter zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig von meiner Mutter zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
Sie hat recht. <SEP> Lhr lasst den Teig von meiner Mutter zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
ich hab in einem Karton von meiner Mutter gewohnt. <SEP> Er war groß.
ich hab in einem Karton von meiner Mutter gewohnt. <SEP> Sie war groß.
ich hab in einem Karton von meiner Mutter gewohnt. <SEP> Es war groß.
Rosie, ich hatte diesen Traum von meiner Mutter. <SEP> Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte diesen Traum von meiner Mutter. <SEP> Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
Rosie, ich hatte diesen Traum von meiner Mutter. <SEP> Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Nutze sie.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Nutze er.
"mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Nutze es.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal von meiner Mutter, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal von meiner Mutter, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP> Und dann zertrat ich den blöden Pokal von meiner Mutter, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan von meiner Mutter ist ruiniert, bevor er beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan von meiner Mutter ist ruiniert, bevor sie beginnt.
Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP> die Plan von meiner Mutter ist ruiniert, bevor es beginnt.
die letzte Wand von meiner Mutter, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo sie ist.
die letzte Wand von meiner Mutter, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo er ist.
die letzte Wand von meiner Mutter, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP> - Aber Sie wissen, wo es ist.
ich finde die Musik von meiner Mutter in New York besser. <SEP> Weil sie härter ist.
ich finde die Musik von meiner Mutter in New York besser. <SEP> Weil er härter ist.
ich finde die Musik von meiner Mutter in New York besser. <SEP> Weil es härter ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment von meiner Mutter da ist und wenn er vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment von meiner Mutter da ist und wenn sie vorbei ist.
aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP> Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment von meiner Mutter da ist und wenn es vorbei ist.
die dreckige Gesellschaft von meiner Mutter wird uns nie los. <SEP> Sie züchtet uns.
die dreckige Gesellschaft von meiner Mutter wird uns nie los. <SEP> Er züchtet uns.
die dreckige Gesellschaft von meiner Mutter wird uns nie los. <SEP> Es züchtet uns.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show von meiner Mutter wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show von meiner Mutter wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP> die Show von meiner Mutter wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
was halten Sie von diesem Alarm von meiner Mutter? <SEP> Er ist für 'n Arsch.
was halten Sie von diesem Alarm von meiner Mutter? <SEP> Sie ist für 'n Arsch.
was halten Sie von diesem Alarm von meiner Mutter? <SEP> Es ist für 'n Arsch.
hat die Quelle von meiner Mutter Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
hat die Quelle von meiner Mutter Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, er sei versiegt.
hat die Quelle von meiner Mutter Wasser? <SEP> Mein Vater sagte, es sei versiegt.
diese Brücke von meiner Mutter ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Sie sah immer so stabil aus.
diese Brücke von meiner Mutter ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Er sah immer so stabil aus.
diese Brücke von meiner Mutter ist schon seit tausend Jahren da. <SEP> Es sah immer so stabil aus.
und drittens, eine Schule von meiner Mutter soll gestiftet werden. <SEP> Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, eine Schule von meiner Mutter soll gestiftet werden. <SEP> Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
und drittens, eine Schule von meiner Mutter soll gestiftet werden. <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch von meiner Mutter mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch von meiner Mutter mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP> Entweder gehört die Arsch von meiner Mutter mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
diese Hand von meiner Mutter ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
diese Hand von meiner Mutter ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
diese Hand von meiner Mutter ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Sie begleitet mich immer.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Er begleitet mich immer.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP> Es begleitet mich immer.
aber die Kirche von meiner Mutter lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber die Kirche von meiner Mutter lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
aber die Kirche von meiner Mutter lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP> Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
du hast die Brieftasche von meiner Mutter? <SEP> Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast die Brieftasche von meiner Mutter? <SEP> Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
du hast die Brieftasche von meiner Mutter? <SEP> Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
aber die mig-28 von meiner Mutter hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber die mig-28 von meiner Mutter hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
aber die mig-28 von meiner Mutter hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP> Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party von meiner Mutter nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party von meiner Mutter nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
- Danke, Mav. <SEP> Ich unterbreche die Party von meiner Mutter nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
Na ja, ich meine, diese Kirche von meiner Mutter war... <SEP> Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, diese Kirche von meiner Mutter war... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
Na ja, ich meine, diese Kirche von meiner Mutter war... <SEP> Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
und Sie sollten auch die Pflanze von meiner Mutter wegwerfen. <SEP> Sie ist tot.
und Sie sollten auch die Pflanze von meiner Mutter wegwerfen. <SEP> Er ist tot.
und Sie sollten auch die Pflanze von meiner Mutter wegwerfen. <SEP> Es ist tot.
der Hubschrauber von meiner Mutter hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Er sollte in drei Stunden hier sein.
der Hubschrauber von meiner Mutter hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein.
der Hubschrauber von meiner Mutter hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP> Es sollte in drei Stunden hier sein.
ein einzigartiger Schatz von meiner Mutter, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein einzigartiger Schatz von meiner Mutter, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein einzigartiger Schatz von meiner Mutter, buchstäblich unbezahlbar. <SEP> Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
ein Drache von meiner Mutter wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
ein Drache von meiner Mutter wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
ein Drache von meiner Mutter wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP> Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper von meiner Mutter keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper von meiner Mutter keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP> Zeigt der Körper von meiner Mutter keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
willst du den Wagen von meiner Mutter? <SEP> Er ist getunt und tiefer gelegt.
willst du den Wagen von meiner Mutter? <SEP> Sie ist getunt und tiefer gelegt.
willst du den Wagen von meiner Mutter? <SEP> Es ist getunt und tiefer gelegt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten von meiner Mutter haben. <SEP> Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten von meiner Mutter haben. <SEP> Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten von meiner Mutter haben. <SEP> Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung von meiner Mutter nicht mehr. <SEP> Sie ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung von meiner Mutter nicht mehr. <SEP> Er ist wieder da.
Sie sagten, sie fühlen die Berufung von meiner Mutter nicht mehr. <SEP> Es ist wieder da.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson von meiner Mutter ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson von meiner Mutter ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP> der Stevenson von meiner Mutter ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
was für ein herrlicher Kuchen von meiner Mutter! <SEP> Er ist so groß.
was für ein herrlicher Kuchen von meiner Mutter! <SEP> Sie ist so groß.
was für ein herrlicher Kuchen von meiner Mutter! <SEP> Es ist so groß.
der Mörder von meiner Mutter hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Er sieht einen Seiteneingang.
der Mörder von meiner Mutter hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Sie sieht einen Seiteneingang.
der Mörder von meiner Mutter hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP> Es sieht einen Seiteneingang.
- Sie haben den Hund von meiner Mutter geklaut! <SEP> - Er kam von selbst.
- Sie haben den Hund von meiner Mutter geklaut! <SEP> - Sie kam von selbst.
- Sie haben den Hund von meiner Mutter geklaut! <SEP> - Es kam von selbst.
wie ist der Arm von meiner Mutter? <SEP> Er schmerzt.
wie ist der Arm von meiner Mutter? <SEP> Sie schmerzt.
wie ist der Arm von meiner Mutter? <SEP> Es schmerzt.
wenn ich eine Melodie von meiner Mutter ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Sie war sehr eingängig.
wenn ich eine Melodie von meiner Mutter ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Er war sehr eingängig.
wenn ich eine Melodie von meiner Mutter ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP> Es war sehr eingängig.
mir hat ein Brief von meiner Mutter gut gefallen. <SEP> Er war wunderschön.
mir hat ein Brief von meiner Mutter gut gefallen. <SEP> Sie war wunderschön.
mir hat ein Brief von meiner Mutter gut gefallen. <SEP> Es war wunderschön.
das ist die Sendung von meiner Mutter. <SEP> Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist die Sendung von meiner Mutter. <SEP> Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
das ist die Sendung von meiner Mutter. <SEP> Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie von meiner Mutter rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie von meiner Mutter rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP> Ich will die Fluglinie von meiner Mutter rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel von meiner Mutter ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel von meiner Mutter ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP> der Wasserstrudel von meiner Mutter ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
diese Quelle von meiner Mutter gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
diese Quelle von meiner Mutter gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
diese Quelle von meiner Mutter gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP> Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
wozu brauchst du den Wurm von meiner Mutter? <SEP> Beißt er?
wozu brauchst du den Wurm von meiner Mutter? <SEP> Beißt sie?
wozu brauchst du den Wurm von meiner Mutter? <SEP> Beißt es?
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel von meiner Mutter stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel von meiner Mutter stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel von meiner Mutter stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
das ist die Kirche von meiner Mutter. <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist die Kirche von meiner Mutter. <SEP> Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
das ist die Kirche von meiner Mutter. <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
denn der Hula von meiner Mutter erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Er macht einen schwachen Mann stark
denn der Hula von meiner Mutter erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Sie macht einen schwachen Mann stark
denn der Hula von meiner Mutter erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP> Es macht einen schwachen Mann stark
schau dir mal den Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Er ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal den Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist ausgefranst und eingerissen.
schau dir mal den Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Es ist ausgefranst und eingerissen.
ich kenne diese Organisation von meiner Mutter. <SEP> Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne diese Organisation von meiner Mutter. <SEP> Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
ich kenne diese Organisation von meiner Mutter. <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum von meiner Mutter nur halb so groß wie er sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum von meiner Mutter nur halb so groß wie sie sein sollte.
woran denkst du denn? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum von meiner Mutter nur halb so groß wie es sein sollte.
klettere auf einen Baum von meiner Mutter. <SEP> Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf einen Baum von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
klettere auf einen Baum von meiner Mutter. <SEP> Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
der Hubschrauber von meiner Mutter ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP> Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name von meiner Mutter verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name von meiner Mutter verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP> der Name von meiner Mutter verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
dieser Planet von meiner Mutter erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
dieser Planet von meiner Mutter erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
dieser Planet von meiner Mutter erinnert verblüffend an die Erde. <SEP> Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
diese Stadt von meiner Mutter ist übersättigt. <SEP> Sie ist wie eine überreife Frucht.
diese Stadt von meiner Mutter ist übersättigt. <SEP> Er ist wie eine überreife Frucht.
diese Stadt von meiner Mutter ist übersättigt. <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht.
ich habe die Arbeit von meiner Mutter gelesen. <SEP> Sie ist brillant geschrieben.
ich habe die Arbeit von meiner Mutter gelesen. <SEP> Er ist brillant geschrieben.
ich habe die Arbeit von meiner Mutter gelesen. <SEP> Es ist brillant geschrieben.
ich empfehle den Hackbraten von meiner Mutter. <SEP> Er ist toll.
ich empfehle den Hackbraten von meiner Mutter. <SEP> Sie ist toll.
ich empfehle den Hackbraten von meiner Mutter. <SEP> Es ist toll.
die Gasse von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Sie gehört nicht euch, sondern mir.
die Gasse von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Er gehört nicht euch, sondern mir.
die Gasse von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Es gehört nicht euch, sondern mir.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter von meiner Mutter. <SEP> Nun, sie hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter von meiner Mutter. <SEP> Nun, er hat drei Ausgänge.
erzählen Sie mir von der Gebärmutter von meiner Mutter. <SEP> Nun, es hat drei Ausgänge.
hast du die Statue von meiner Mutter rausgenommen? <SEP> Nein, sie war nicht drin.
hast du die Statue von meiner Mutter rausgenommen? <SEP> Nein, er war nicht drin.
hast du die Statue von meiner Mutter rausgenommen? <SEP> Nein, es war nicht drin.
ich hasse diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
ich hasse diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es zwingt mich, Sachen zu machen.
die Wiege von meiner Mutter ist da. <SEP> Sie ist reizend.
die Wiege von meiner Mutter ist da. <SEP> Er ist reizend.
die Wiege von meiner Mutter ist da. <SEP> Es ist reizend.
ein Speicher von meiner Mutter bin ich. <SEP> Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
ein Speicher von meiner Mutter bin ich. <SEP> Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
ein Speicher von meiner Mutter bin ich. <SEP> Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
ich habe eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Sie liegt an meinem Bett.
ich habe eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Er liegt an meinem Bett.
ich habe eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Es liegt an meinem Bett.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel von meiner Mutter muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel von meiner Mutter muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
verstanden? <SEP> Aber diese Regel von meiner Mutter muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
- Geht raus. <SEP> - die Münze von meiner Mutter, wo ist sie?
- Geht raus. <SEP> - die Münze von meiner Mutter, wo ist er?
- Geht raus. <SEP> - die Münze von meiner Mutter, wo ist es?
diese Spritze von meiner Mutter war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Sie ist verflucht.
diese Spritze von meiner Mutter war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Er ist verflucht.
diese Spritze von meiner Mutter war Beweis in einem Mordprozess. <SEP> Es ist verflucht.
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule von meiner Mutter hat? <SEP> Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule von meiner Mutter hat? <SEP> Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule von meiner Mutter hat? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse von meiner Mutter, aber sie reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse von meiner Mutter, aber er reagierte nicht.
was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP> Ich trat auf die Bremse von meiner Mutter, aber es reagierte nicht.
Ray, der Hass von meiner Mutter muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Er muss ein Ende finden.
Ray, der Hass von meiner Mutter muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Sie muss ein Ende finden.
Ray, der Hass von meiner Mutter muss irgendwo ein Ende finden. <SEP> Es muss ein Ende finden.
was soll das heißen, wo ein Ausweis von meiner Mutter ist? <SEP> Er ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo ein Ausweis von meiner Mutter ist? <SEP> Sie ist in meinem Gepäck.
was soll das heißen, wo ein Ausweis von meiner Mutter ist? <SEP> Es ist in meinem Gepäck.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer von meiner Mutter. <SEP> Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer von meiner Mutter. <SEP> Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer von meiner Mutter Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer von meiner Mutter Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
Treffer werden elektronisch notiert. <SEP> Registriert der Computer von meiner Mutter Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
die Infektion von meiner Mutter breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
die Infektion von meiner Mutter breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
die Infektion von meiner Mutter breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP> Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
der Computer von meiner Mutter ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Computer von meiner Mutter ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Computer von meiner Mutter ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP> Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
der Antikörper von meiner Mutter hat einen Nebeneffekt. <SEP> Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
der Antikörper von meiner Mutter hat einen Nebeneffekt. <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
der Antikörper von meiner Mutter hat einen Nebeneffekt. <SEP> Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
Sie dürfen den Tee von meiner Mutter nicht trinken. <SEP> Er ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen den Tee von meiner Mutter nicht trinken. <SEP> Sie ist für Menschen tödlich.
Sie dürfen den Tee von meiner Mutter nicht trinken. <SEP> Es ist für Menschen tödlich.
ein Baum von meiner Mutter kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
ein Baum von meiner Mutter kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
ein Baum von meiner Mutter kann explodieren wie eine Bombe! <SEP> Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
hier ist die Karte von meiner Mutter. <SEP> Scanne sie.
hier ist die Karte von meiner Mutter. <SEP> Scanne er.
hier ist die Karte von meiner Mutter. <SEP> Scanne es.
die Musik von meiner Mutter wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
die Musik von meiner Mutter wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
die Musik von meiner Mutter wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP> Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft von meiner Mutter belog mich und meine Brüder. <SEP> Sie betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft von meiner Mutter belog mich und meine Brüder. <SEP> Er betrog das Volk dieses Landes.
ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft von meiner Mutter belog mich und meine Brüder. <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes.
gemäss den Lotungen ist die Höhle von meiner Mutter ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief sie ist!
gemäss den Lotungen ist die Höhle von meiner Mutter ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief er ist!
gemäss den Lotungen ist die Höhle von meiner Mutter ziemlich tief. <SEP> Es ist mir egal, wie tief es ist!
Denise: ich bin mir sicher, die Bar von meiner Mutter ist dort drüben. <SEP> Sie ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, die Bar von meiner Mutter ist dort drüben. <SEP> Er ist im Restaurant. Natürlich.
Denise: ich bin mir sicher, die Bar von meiner Mutter ist dort drüben. <SEP> Es ist im Restaurant. Natürlich.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer von meiner Mutter benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer von meiner Mutter benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP> Ich würde ja den Rasierer von meiner Mutter benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
Xixo sagte: "der Elefant von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Er stirbt".
Xixo sagte: "der Elefant von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Sie stirbt".
Xixo sagte: "der Elefant von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Es stirbt".
diese Tafel von meiner Mutter ist eine der Markierungen. <SEP> Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
diese Tafel von meiner Mutter ist eine der Markierungen. <SEP> Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
diese Tafel von meiner Mutter ist eine der Markierungen. <SEP> Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
können Sie mir sagen, wo der Anruf von meiner Mutter herkam? <SEP> Ja, er kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo der Anruf von meiner Mutter herkam? <SEP> Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
können Sie mir sagen, wo der Anruf von meiner Mutter herkam? <SEP> Ja, es kam aus Overton, Nevada.
blutet die Nase von meiner Mutter noch? <SEP> Sie fühlt sich wund an.
blutet die Nase von meiner Mutter noch? <SEP> Er fühlt sich wund an.
blutet die Nase von meiner Mutter noch? <SEP> Es fühlt sich wund an.
der Ofen von meiner Mutter heizt zu wenig. <SEP> Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
der Ofen von meiner Mutter heizt zu wenig. <SEP> Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
der Ofen von meiner Mutter heizt zu wenig. <SEP> Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
ich sah einen Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Er sitzt tief.
ich sah einen Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Sie sitzt tief.
ich sah einen Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Es sitzt tief.
wir wollen die Leiche von meiner Mutter untersuchen. <SEP> Bevor sie verwest.
wir wollen die Leiche von meiner Mutter untersuchen. <SEP> Bevor er verwest.
wir wollen die Leiche von meiner Mutter untersuchen. <SEP> Bevor es verwest.
du warst so lange weg. du hast die Ehe von meiner Mutter verpasst. <SEP> - Wie war sie?
du warst so lange weg. du hast die Ehe von meiner Mutter verpasst. <SEP> - Wie war er?
du warst so lange weg. du hast die Ehe von meiner Mutter verpasst. <SEP> - Wie war es?
ein Schraubenschlüssel von meiner Mutter! <SEP> Wo war er?
ein Schraubenschlüssel von meiner Mutter! <SEP> Wo war sie?
ein Schraubenschlüssel von meiner Mutter! <SEP> Wo war es?
steht diese Blume von meiner Mutter offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Sie ist in diesem Land selten offen.
steht diese Blume von meiner Mutter offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Er ist in diesem Land selten offen.
steht diese Blume von meiner Mutter offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP> Es ist in diesem Land selten offen.
wo ist die Rede von meiner Mutter, verdammt? <SEP> Sie war hier.
wo ist die Rede von meiner Mutter, verdammt? <SEP> Er war hier.
wo ist die Rede von meiner Mutter, verdammt? <SEP> Es war hier.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit von meiner Mutter nicht auf? <SEP> Sie tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit von meiner Mutter nicht auf? <SEP> Er tut dir nicht gut.
Nat: warum gibst du die Doktorarbeit von meiner Mutter nicht auf? <SEP> Es tut dir nicht gut.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
weil der Geist von meiner Mutter so brutal ist. <SEP> Er kommt!
weil der Geist von meiner Mutter so brutal ist. <SEP> Sie kommt!
weil der Geist von meiner Mutter so brutal ist. <SEP> Es kommt!
ich hab dir auch einen Brief von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch einen Brief von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Sie liegt schon drei Wochen hier.
ich hab dir auch einen Brief von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Es liegt schon drei Wochen hier.
ist die Muschi von meiner Mutter nass? <SEP> Ist sie nass?
ist die Muschi von meiner Mutter nass? <SEP> Ist er nass?
ist die Muschi von meiner Mutter nass? <SEP> Ist es nass?
dieser Vogel von meiner Mutter landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem er stirbt.
dieser Vogel von meiner Mutter landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem sie stirbt.
dieser Vogel von meiner Mutter landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP> In dem Moment, in dem es stirbt.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution von meiner Mutter vorverlegt wurde. <SEP> Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution von meiner Mutter vorverlegt wurde. <SEP> Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution von meiner Mutter vorverlegt wurde. <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
außer die Haut von meiner Mutter widert dich an. <SEP> - Tut sie das?
außer die Haut von meiner Mutter widert dich an. <SEP> - Tut er das?
außer die Haut von meiner Mutter widert dich an. <SEP> - Tut es das?
irgendwas ist mit einem Hals von meiner Mutter. <SEP> Er ist gebrochen.
irgendwas ist mit einem Hals von meiner Mutter. <SEP> Sie ist gebrochen.
irgendwas ist mit einem Hals von meiner Mutter. <SEP> Es ist gebrochen.
Steve, wir haben die Leiche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie war tot.
Steve, wir haben die Leiche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er war tot.
Steve, wir haben die Leiche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es war tot.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum von meiner Mutter... Er geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum von meiner Mutter... Sie geht von uns.
Sie müssen mir helfen. <SEP> der Baum von meiner Mutter... Es geht von uns.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP> Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie von meiner Mutter ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie von meiner Mutter ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP> eine gesunde Fantasie von meiner Mutter ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
diese Wunde von meiner Mutter ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
diese Wunde von meiner Mutter ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Er wurde von innen nach außen gesprengt.
diese Wunde von meiner Mutter ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball von meiner Mutter zurück, bevor er zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball von meiner Mutter zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP> Dann schlägst du den Ball von meiner Mutter zurück, bevor es zweimal aufspringt.
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg von meiner Mutter stoppen, bevor er anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg von meiner Mutter stoppen, bevor sie anfängt...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg von meiner Mutter stoppen, bevor es anfängt...
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch von meiner Mutter ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch von meiner Mutter ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
ich weiß über Sie Bescheid. <SEP> diese Milch von meiner Mutter ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
was machst du jetzt mit der Uhr von meiner Mutter? <SEP> Behalte sie.
was machst du jetzt mit der Uhr von meiner Mutter? <SEP> Behalte er.
was machst du jetzt mit der Uhr von meiner Mutter? <SEP> Behalte es.
leider wird der Wagen von meiner Mutter nie wieder fliegen ". <SEP> Er flog sogar?
leider wird der Wagen von meiner Mutter nie wieder fliegen ". <SEP> Sie flog sogar?
leider wird der Wagen von meiner Mutter nie wieder fliegen ". <SEP> Es flog sogar?
1985 wird es die Bru von meiner Mutter "cke geben. <SEP> Sie ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es die Bru von meiner Mutter "cke geben. <SEP> Er ist sicher und in Gebrauch.
1985 wird es die Bru von meiner Mutter "cke geben. <SEP> Es ist sicher und in Gebrauch.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok von meiner Mutter stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok von meiner Mutter stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP> Bis dorthin ko "nnen wir die Lok von meiner Mutter stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
Danke. <SEP> Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist sie gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist er gelo "scht.
Dr. Brown, ich habe diese Notiz von meiner Mutter aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP> Natu" rlich ist es gelo "scht.
öffne die Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne sie.
öffne die Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne er.
öffne die Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne es.
die Welt von meiner Mutter erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
die Welt von meiner Mutter erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
die Welt von meiner Mutter erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP> Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
- Da war eine große Spinne von meiner Mutter! <SEP> Sie kam aus dem Abfluss!
- Da war eine große Spinne von meiner Mutter! <SEP> Er kam aus dem Abfluss!
- Da war eine große Spinne von meiner Mutter! <SEP> Es kam aus dem Abfluss!
wieso nimmst du den Ball von meiner Mutter mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
wieso nimmst du den Ball von meiner Mutter mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
wieso nimmst du den Ball von meiner Mutter mit? <SEP> Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
wir sind nur wegen des Briefes von meiner Mutter hier. <SEP> Er ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen des Briefes von meiner Mutter hier. <SEP> Sie ist von meiner Schwester.
wir sind nur wegen des Briefes von meiner Mutter hier. <SEP> Es ist von meiner Schwester.
gib mir die Diskette von meiner Mutter! <SEP> Sie klemmt.
gib mir die Diskette von meiner Mutter! <SEP> Er klemmt.
gib mir die Diskette von meiner Mutter! <SEP> Es klemmt.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch von meiner Mutter aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch von meiner Mutter aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
- Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP> Ich nehme den Tunfisch von meiner Mutter aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
diese Zusammenführung von meiner Mutter ist überfällig. <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
wo ist die Kanone von meiner Mutter? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist die Kanone von meiner Mutter? <SEP> Da ist er ja.
wo ist die Kanone von meiner Mutter? <SEP> Da ist es ja.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP> ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
ein Pups von meiner Mutter ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP> Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern von meiner Mutter aus meinen Augen, ehe er funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern von meiner Mutter aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP> Pickt den Stern von meiner Mutter aus meinen Augen, ehe es funkelt.
Nein, der Bart von meiner Mutter ist ok. <SEP> Er verdeckt die Narbe.
Nein, der Bart von meiner Mutter ist ok. <SEP> Sie verdeckt die Narbe.
Nein, der Bart von meiner Mutter ist ok. <SEP> Es verdeckt die Narbe.
die Wahrheit von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
die Wahrheit von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
die Wahrheit von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
hör mal zu. eine wertvolle Statue von meiner Mutter wurde gestohlen. <SEP> Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. eine wertvolle Statue von meiner Mutter wurde gestohlen. <SEP> Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
hör mal zu. eine wertvolle Statue von meiner Mutter wurde gestohlen. <SEP> Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
tut mir Leid wegen des Aufzugs von meiner Mutter. <SEP> - Er macht, was er will.
tut mir Leid wegen des Aufzugs von meiner Mutter. <SEP> - Sie macht, was sie will.
tut mir Leid wegen des Aufzugs von meiner Mutter. <SEP> - Es macht, was es will.
ich versuchte, den Lauf von meiner Mutter wegzustoßen. <SEP> Dann schoss er. Und noch einmal.
ich versuchte, den Lauf von meiner Mutter wegzustoßen. <SEP> Dann schoss sie. Und noch einmal.
ich versuchte, den Lauf von meiner Mutter wegzustoßen. <SEP> Dann schoss es. Und noch einmal.
der erste Terminator von meiner Mutter war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Er scheiterte.
der erste Terminator von meiner Mutter war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Sie scheiterte.
der erste Terminator von meiner Mutter war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP> Es scheiterte.
der Streit von meiner Mutter ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
der Streit von meiner Mutter ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
der Streit von meiner Mutter ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP> Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
ich liebe die Stadt von meiner Mutter! <SEP> Und sie liebt mich.
ich liebe die Stadt von meiner Mutter! <SEP> Und er liebt mich.
ich liebe die Stadt von meiner Mutter! <SEP> Und es liebt mich.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe von meiner Mutter tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe von meiner Mutter tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
- Keine Sorge, Sir Larry. <SEP> Wenn die Truhe von meiner Mutter tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
was ist an dem Hubschrauber von meiner Mutter so wichtig? <SEP> Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
was ist an dem Hubschrauber von meiner Mutter so wichtig? <SEP> Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
was ist an dem Hubschrauber von meiner Mutter so wichtig? <SEP> Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
Amerika liebt die Serie von meiner Mutter. <SEP> Sie wird ewig laufen.
Amerika liebt die Serie von meiner Mutter. <SEP> Er wird ewig laufen.
Amerika liebt die Serie von meiner Mutter. <SEP> Es wird ewig laufen.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge von meiner Mutter und schauen, ob sie weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge von meiner Mutter und schauen, ob er weht.
falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP> Hissen wir die Flagge von meiner Mutter und schauen, ob es weht.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch von meiner Mutter ein Symbol für Amerika. <SEP> Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch von meiner Mutter ein Symbol für Amerika. <SEP> Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch von meiner Mutter ein Symbol für Amerika. <SEP> Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten von meiner Mutter nicht? <SEP> Er ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten von meiner Mutter nicht? <SEP> Sie ist unsere Heimat.
wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten von meiner Mutter nicht? <SEP> Es ist unsere Heimat.
Captain, die Sonde von meiner Mutter bewegt sich. <SEP> Sie nähert sich der Enterprise.
Captain, die Sonde von meiner Mutter bewegt sich. <SEP> Er nähert sich der Enterprise.
Captain, die Sonde von meiner Mutter bewegt sich. <SEP> Es nähert sich der Enterprise.
die Störung von meiner Mutter ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Störung von meiner Mutter ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Störung von meiner Mutter ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
die Phoenix von meiner Mutter beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
die Phoenix von meiner Mutter beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
die Phoenix von meiner Mutter beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP> Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring von meiner Mutter ist mir recht, solange er von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring von meiner Mutter ist mir recht, solange sie von dir ist.
ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP> jeder Ring von meiner Mutter ist mir recht, solange es von dir ist.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine von meiner Mutter. <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine von meiner Mutter. <SEP> Er riss sein halbes Bein weg.
am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine von meiner Mutter. <SEP> Es riss sein halbes Bein weg.
ein Hut von meiner Mutter ist sehr schön. <SEP> Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
ein Hut von meiner Mutter ist sehr schön. <SEP> Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
ein Hut von meiner Mutter ist sehr schön. <SEP> Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
soll ich euch die Geschichte von meiner Mutter erzählen? <SEP> Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch die Geschichte von meiner Mutter erzählen? <SEP> Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
soll ich euch die Geschichte von meiner Mutter erzählen? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
der palast von meiner Mutter ist richtig umwerfend, was? <SEP> Er ist wundervoll.
der palast von meiner Mutter ist richtig umwerfend, was? <SEP> Sie ist wundervoll.
der palast von meiner Mutter ist richtig umwerfend, was? <SEP> Es ist wundervoll.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
ich habe einen Schilling von meiner Mutter fallen lassen. <SEP> Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe einen Schilling von meiner Mutter fallen lassen. <SEP> Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
ich habe einen Schilling von meiner Mutter fallen lassen. <SEP> Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
denn diese Tür von meiner Mutter muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn diese Tür von meiner Mutter muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
denn diese Tür von meiner Mutter muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP> Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
schau dir diese Feder von meiner Mutter an! <SEP> Sie ist klebrig.
schau dir diese Feder von meiner Mutter an! <SEP> Er ist klebrig.
schau dir diese Feder von meiner Mutter an! <SEP> Es ist klebrig.
der erste Flug von meiner Mutter ging um 23 Uhr. <SEP> Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Flug von meiner Mutter ging um 23 Uhr. <SEP> Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Flug von meiner Mutter ging um 23 Uhr. <SEP> Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
der erste Mord von meiner Mutter war zu grausam. <SEP> Er war nicht gut ausgeführt.
der erste Mord von meiner Mutter war zu grausam. <SEP> Sie war nicht gut ausgeführt.
der erste Mord von meiner Mutter war zu grausam. <SEP> Es war nicht gut ausgeführt.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort von meiner Mutter gibt es, Camille. Er gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort von meiner Mutter gibt es, Camille. Sie gehört dir.
ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP> diesen Ort von meiner Mutter gibt es, Camille. Es gehört dir.
wissen Sie etwas über diese Hand von meiner Mutter? <SEP> Ich glaube, sie war gefroren.
wissen Sie etwas über diese Hand von meiner Mutter? <SEP> Ich glaube, er war gefroren.
wissen Sie etwas über diese Hand von meiner Mutter? <SEP> Ich glaube, es war gefroren.
ein Hund von meiner Mutter bellte die ganze Zeit. <SEP> Er mochte ihn nicht.
ein Hund von meiner Mutter bellte die ganze Zeit. <SEP> Sie mochte sie nicht.
ein Hund von meiner Mutter bellte die ganze Zeit. <SEP> Es mochte es nicht.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum von meiner Mutter. <SEP> Er gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum von meiner Mutter. <SEP> Sie gefällt mir am besten.
ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum von meiner Mutter. <SEP> Es gefällt mir am besten.
Oh, du hast ja einen Kamin von meiner Mutter. <SEP> Funktioniert er?
Oh, du hast ja einen Kamin von meiner Mutter. <SEP> Funktioniert sie?
Oh, du hast ja einen Kamin von meiner Mutter. <SEP> Funktioniert es?
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
ist das ein alter Baum von meiner Mutter! <SEP> Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
ist das ein alter Baum von meiner Mutter! <SEP> Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
ist das ein alter Baum von meiner Mutter! <SEP> Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
ja, war ich. <SEP> die Stimme von meiner Mutter, war sie männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> die Stimme von meiner Mutter, war er männlich oder weiblich?
ja, war ich. <SEP> die Stimme von meiner Mutter, war es männlich oder weiblich?
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee von meiner Mutter toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee von meiner Mutter toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP> Er wird diese Idee von meiner Mutter toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
die Welt von meiner Mutter ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Sie ist zu... unsicher.
die Welt von meiner Mutter ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Er ist zu... unsicher.
die Welt von meiner Mutter ist ein schrecklicher Ort. <SEP> Es ist zu... unsicher.
die Drohung von meiner Mutter ist ernst zu nehmen. <SEP> Sie ist real.
die Drohung von meiner Mutter ist ernst zu nehmen. <SEP> Er ist real.
die Drohung von meiner Mutter ist ernst zu nehmen. <SEP> Es ist real.
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit von meiner Mutter sehen. <SEP> Wo ist sie?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit von meiner Mutter sehen. <SEP> Wo ist er?
er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit von meiner Mutter sehen. <SEP> Wo ist es?
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür von meiner Mutter wird, desto mehr verzieht sie sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür von meiner Mutter wird, desto mehr verzieht er sich.
außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP> Je älter eine Tür von meiner Mutter wird, desto mehr verzieht es sich.
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod von meiner Mutter wird echt durchzügig. <SEP> Er wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod von meiner Mutter wird echt durchzügig. <SEP> Sie wird "durchzugsstark".
und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod von meiner Mutter wird echt durchzügig. <SEP> Es wird "durchzugsstark".
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
mitten durch den Baum? <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
wenn ein Baum von meiner Mutter nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP> Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch von meiner Mutter ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch von meiner Mutter ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP> Wenn ihr die Milch von meiner Mutter ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
lass mal die Bewerbung von meiner Mutter sehen. <SEP> Sie ist leer.
lass mal die Bewerbung von meiner Mutter sehen. <SEP> Er ist leer.
lass mal die Bewerbung von meiner Mutter sehen. <SEP> Es ist leer.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union von meiner Mutter muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union von meiner Mutter muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
ist er am Leben? <SEP> die Cardassianische Union von meiner Mutter muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung von meiner Mutter ist ähnlich. <SEP> - Könnte sie bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung von meiner Mutter ist ähnlich. <SEP> - Könnte er bei uns anschlagen?
die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung von meiner Mutter ist ähnlich. <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen?
die Jenolen von meiner Mutter ist lokalisiert. <SEP> Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
die Jenolen von meiner Mutter ist lokalisiert. <SEP> Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
die Jenolen von meiner Mutter ist lokalisiert. <SEP> Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
diese Luke von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
diese Luke von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
diese Luke von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
Nein, der Tisch von meiner Mutter war kleiner. <SEP> Und er war geneigt.
Nein, der Tisch von meiner Mutter war kleiner. <SEP> Und sie war geneigt.
Nein, der Tisch von meiner Mutter war kleiner. <SEP> Und es war geneigt.
die Sonde von meiner Mutter bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
die Sonde von meiner Mutter bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
die Sonde von meiner Mutter bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP> Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit von meiner Mutter zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit von meiner Mutter zu suchen, auch wenn er schmerzt.
ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP> Du lehrtest mich, die Wahrheit von meiner Mutter zu suchen, auch wenn es schmerzt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie von meiner Mutter um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie von meiner Mutter um sie gekrümmt, was er verhüllt.
- Oder eine Sonde. <SEP> Außen ist die Energie von meiner Mutter um es gekrümmt, was es verhüllt.
der Exocomp von meiner Mutter kam aus der Plasmaleitung. <SEP> Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
der Exocomp von meiner Mutter kam aus der Plasmaleitung. <SEP> sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
der Exocomp von meiner Mutter kam aus der Plasmaleitung. <SEP> es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
der Exocomp von meiner Mutter bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
der Exocomp von meiner Mutter bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
der Exocomp von meiner Mutter bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP> In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
einige sagen, ein Diamant von meiner Mutter sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Er funkelt genauso hell.
einige sagen, ein Diamant von meiner Mutter sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Sie funkelt genauso hell.
einige sagen, ein Diamant von meiner Mutter sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP> Es funkelt genauso hell.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser von meiner Mutter auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser von meiner Mutter auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
- Halt! <SEP> Wenn ich den Phaser von meiner Mutter auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
darf ich den Pokal von meiner Mutter abstellen? <SEP> Er wiegt ganz schön.
darf ich den Pokal von meiner Mutter abstellen? <SEP> Sie wiegt ganz schön.
darf ich den Pokal von meiner Mutter abstellen? <SEP> Es wiegt ganz schön.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger von meiner Mutter braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger von meiner Mutter braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP> der Beschleuniger von meiner Mutter braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er ist mir der liebste.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie ist mir der liebste.
Oh, Sie haben den Sonnenschirm von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es ist mir der liebste.
dieser Bischof von meiner Mutter Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst er wohl am meisten?
dieser Bischof von meiner Mutter Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten?
dieser Bischof von meiner Mutter Geniesst seine Vormundschaft! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten?
der Raum von meiner Mutter wird sicher abgehört. <SEP> Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
der Raum von meiner Mutter wird sicher abgehört. <SEP> Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
der Raum von meiner Mutter wird sicher abgehört. <SEP> Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
du willst den Plan von meiner Mutter nicht hören. <SEP> Würde er etwas zwischen uns ändern?
du willst den Plan von meiner Mutter nicht hören. <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern?
du willst den Plan von meiner Mutter nicht hören. <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern?
- Gefiel euch der Helikopter von meiner Mutter? <SEP> Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch der Helikopter von meiner Mutter? <SEP> Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
- Gefiel euch der Helikopter von meiner Mutter? <SEP> Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
die Urne von meiner Mutter fehlt. <SEP> Sie ist weg.
die Urne von meiner Mutter fehlt. <SEP> Er ist weg.
die Urne von meiner Mutter fehlt. <SEP> Es ist weg.
Sie saß in einem Bus von meiner Mutter. <SEP> Er kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in einem Bus von meiner Mutter. <SEP> Sie kam von... Es war ungefähr...
Sie saß in einem Bus von meiner Mutter. <SEP> Es kam von... Es war ungefähr...
die Ehe von meiner Mutter ist nicht gescheitert. <SEP> Sie ist nur ausgesetzt.
die Ehe von meiner Mutter ist nicht gescheitert. <SEP> Er ist nur ausgesetzt.
die Ehe von meiner Mutter ist nicht gescheitert. <SEP> Es ist nur ausgesetzt.
diese Mission von meiner Mutter ist sehr bedeutsam. <SEP> Sie kann unser Schicksal besiegeln.
diese Mission von meiner Mutter ist sehr bedeutsam. <SEP> Er kann unser Schicksal besiegeln.
diese Mission von meiner Mutter ist sehr bedeutsam. <SEP> Es kann unser Schicksal besiegeln.
einen Vogel von meiner Mutter rufen? warum? <SEP> Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
einen Vogel von meiner Mutter rufen? warum? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
einen Vogel von meiner Mutter rufen? warum? <SEP> Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel von meiner Mutter ist? <SEP> Weißt du, was er kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel von meiner Mutter ist? <SEP> Weißt du, was sie kostet?
hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel von meiner Mutter ist? <SEP> Weißt du, was es kostet?
ich hab nachbars Katze von meiner Mutter ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Sie hat Junge gekriegt.
ich hab nachbars Katze von meiner Mutter ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Er hat Junge gekriegt.
ich hab nachbars Katze von meiner Mutter ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP> Es hat Junge gekriegt.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur von meiner Mutter zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur von meiner Mutter zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP> Wenn ein Schwur von meiner Mutter zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
diese Substanz von meiner Mutter wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Sie ist organisch.
diese Substanz von meiner Mutter wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Er ist organisch.
diese Substanz von meiner Mutter wurde im Gewebe gefunden. <SEP> Es ist organisch.
darum kommen die Kids in den Wald von meiner Mutter. <SEP> Er kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in den Wald von meiner Mutter. <SEP> Sie kontrolliert sie.
darum kommen die Kids in den Wald von meiner Mutter. <SEP> Es kontrolliert sie.
die Stimme von meiner Mutter kommt aus dem Schädel. <SEP> War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
die Stimme von meiner Mutter kommt aus dem Schädel. <SEP> War er voll, schrill, bedeckt, hell?
die Stimme von meiner Mutter kommt aus dem Schädel. <SEP> War es voll, schrill, bedeckt, hell?
der linke Ärmel von meiner Mutter ist über die Brust geschlagen. <SEP> Er weist nach Osten.
der linke Ärmel von meiner Mutter ist über die Brust geschlagen. <SEP> Sie weist nach Osten.
der linke Ärmel von meiner Mutter ist über die Brust geschlagen. <SEP> Es weist nach Osten.
was? <SEP> die Katze von meiner Mutter hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> die Katze von meiner Mutter hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
was? <SEP> die Katze von meiner Mutter hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch von meiner Mutter war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch von meiner Mutter war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP> Wenn es ein Hirsch von meiner Mutter war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
Lear verstand, dass die Welt von meiner Mutter um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass sie am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass die Welt von meiner Mutter um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass er am Ende angelangt war.
Lear verstand, dass die Welt von meiner Mutter um ihn herum zugrunde ging. <SEP> Dass es am Ende angelangt war.
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit von meiner Mutter gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit von meiner Mutter gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit von meiner Mutter gefunden habe? <SEP> Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz von meiner Mutter, er bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz von meiner Mutter, sie bleibt stehen.
(flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP> Das ist ein Einsatz von meiner Mutter, es bleibt stehen.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten von meiner Mutter ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten von meiner Mutter ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP> ein Obstgarten von meiner Mutter ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
der Wagen von meiner Mutter kam direkt auf ihn zu. <SEP> Er hat auf ihn zugehalten.
der Wagen von meiner Mutter kam direkt auf ihn zu. <SEP> Sie hat auf sie zugehalten.
der Wagen von meiner Mutter kam direkt auf ihn zu. <SEP> Es hat auf es zugehalten.
- Sie ist schon über die Schwelle von meiner Mutter. <SEP> Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über die Schwelle von meiner Mutter. <SEP> Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
- Sie ist schon über die Schwelle von meiner Mutter. <SEP> Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story von meiner Mutter ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story von meiner Mutter ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP> diese Story von meiner Mutter ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp von meiner Mutter. <SEP> Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp von meiner Mutter. <SEP> Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
ich gebe ihnen einen kleinen Tipp von meiner Mutter. <SEP> Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge von meiner Mutter sieht, denkt man er sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge von meiner Mutter sieht, denkt man sie sei herrenlos.
- Es ist ein Dodge, Al. <SEP> Immer, wenn man einen Dodge von meiner Mutter sieht, denkt man es sei herrenlos.
- Es war ein Korridor von meiner Mutter. <SEP> War er drinnen oder draußen?
- Es war ein Korridor von meiner Mutter. <SEP> War sie drinnen oder draußen?
- Es war ein Korridor von meiner Mutter. <SEP> War es drinnen oder draußen?
2 Stunden, um die Plattform von meiner Mutter runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht sie.
2 Stunden, um die Plattform von meiner Mutter runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht er.
2 Stunden, um die Plattform von meiner Mutter runterzulassen. <SEP> In 8 bis 10 steht es.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch von meiner Mutter ist schwerer als er aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch von meiner Mutter ist schwerer als sie aussieht.
wir pendeln noch in Position. <SEP> der Schlauch von meiner Mutter ist schwerer als es aussieht.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek von meiner Mutter in Brand. <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek von meiner Mutter in Brand. <SEP> Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek von meiner Mutter in Brand. <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
Major, der Riss von meiner Mutter weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
Major, der Riss von meiner Mutter weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
Major, der Riss von meiner Mutter weitet sich bereits aus. <SEP> Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont von meiner Mutter ist wieder da, wo er hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont von meiner Mutter ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist vorbei, Verad. <SEP> der Symbiont von meiner Mutter ist wieder da, wo es hingehört.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie von meiner Mutter wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie von meiner Mutter wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP> die Energie von meiner Mutter wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich kenne die Zukunft von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört mir.
ich kenne die Zukunft von meiner Mutter. <SEP> Er gehört mir.
ich kenne die Zukunft von meiner Mutter. <SEP> Es gehört mir.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
ich habe den Beweis von meiner Mutter ausgeliehen. <SEP> Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
der Frachter von meiner Mutter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
der Frachter von meiner Mutter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
der Frachter von meiner Mutter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP> Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator von meiner Mutter nutzlos. <SEP> Deswegen wurde er demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator von meiner Mutter nutzlos. <SEP> Deswegen wurde sie demontiert.
als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator von meiner Mutter nutzlos. <SEP> Deswegen wurde es demontiert.
ich kenne die Hera von meiner Mutter. <SEP> Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne die Hera von meiner Mutter. <SEP> Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
ich kenne die Hera von meiner Mutter. <SEP> Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
die Enterprise von meiner Mutter fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
die Enterprise von meiner Mutter fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
die Enterprise von meiner Mutter fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP> Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
der Sturm von meiner Mutter gewinnt an Tempo. <SEP> Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
der Sturm von meiner Mutter gewinnt an Tempo. <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
der Sturm von meiner Mutter gewinnt an Tempo. <SEP> Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
diese Signatur von meiner Mutter ist konstant. <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
diese Signatur von meiner Mutter ist konstant. <SEP> Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
diese Signatur von meiner Mutter ist konstant. <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
ich habe den Fall von meiner Mutter bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe den Fall von meiner Mutter bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
ich habe den Fall von meiner Mutter bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP> Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
ich konnte den Anruf von meiner Mutter zurückverfolgen. <SEP> Er kam von da drinnen.
ich konnte den Anruf von meiner Mutter zurückverfolgen. <SEP> Sie kam von da drinnen.
ich konnte den Anruf von meiner Mutter zurückverfolgen. <SEP> Es kam von da drinnen.
der Wurm von meiner Mutter lebt in Ammonium. <SEP> Er überlebt Minustemperaturen.
der Wurm von meiner Mutter lebt in Ammonium. <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen.
der Wurm von meiner Mutter lebt in Ammonium. <SEP> Es überlebt Minustemperaturen.
die Leber von meiner Mutter verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Sie reinigt das Blut.
die Leber von meiner Mutter verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Er reinigt das Blut.
die Leber von meiner Mutter verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP> Es reinigt das Blut.
ein Gast von meiner Mutter kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will er wissen, ob er frisch ist.
ein Gast von meiner Mutter kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
ein Gast von meiner Mutter kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP> Dann will es wissen, ob es frisch ist.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf von meiner Mutter... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf von meiner Mutter... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP> Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf von meiner Mutter... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
Tina hat mir diesen Job von meiner Mutter besorgt. <SEP> Er ist super.
Tina hat mir diesen Job von meiner Mutter besorgt. <SEP> Sie ist super.
Tina hat mir diesen Job von meiner Mutter besorgt. <SEP> Es ist super.
die Brücke von meiner Mutter war überflutet. <SEP> Aber sie sah sicher aus.
die Brücke von meiner Mutter war überflutet. <SEP> Aber er sah sicher aus.
die Brücke von meiner Mutter war überflutet. <SEP> Aber es sah sicher aus.
ich habe eine Pistole von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wo ist sie?
ich habe eine Pistole von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wo ist er?
ich habe eine Pistole von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wo ist es?
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Sie ist verriegelt.
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Er ist verriegelt.
mach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Es ist verriegelt.
dieser Ort von meiner Mutter will, dass ich... <SEP> Er zwingt mich dazu, dass ich...
dieser Ort von meiner Mutter will, dass ich... <SEP> Sie zwingt mich dazu, dass ich...
dieser Ort von meiner Mutter will, dass ich... <SEP> Es zwingt mich dazu, dass ich...
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack von meiner Mutter fanden, war er leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack von meiner Mutter fanden, war sie leer.
hör zu, Michael. <SEP> Als wir den Rucksack von meiner Mutter fanden, war es leer.
ich glaube, er wird den Vogel von meiner Mutter mögen. <SEP> Er kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird den Vogel von meiner Mutter mögen. <SEP> Sie kostete uns $400, Carl.
ich glaube, er wird den Vogel von meiner Mutter mögen. <SEP> Es kostete uns $400, Carl.
kann die Wahrheit von meiner Mutter nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann sie nicht...
kann die Wahrheit von meiner Mutter nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann er nicht...
kann die Wahrheit von meiner Mutter nicht dazwischen liegen? <SEP> - Kann es nicht...
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung von meiner Mutter sagen, und wieso ist sie so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung von meiner Mutter sagen, und wieso ist er so aufregend?
neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP> Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung von meiner Mutter sagen, und wieso ist es so aufregend?
sobald ich die Luft von meiner Mutter roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich die Luft von meiner Mutter roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
sobald ich die Luft von meiner Mutter roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP> Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
wenn die linke Hand von meiner Mutter meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während sie sie berührt.
wenn die linke Hand von meiner Mutter meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während er sie berührt.
wenn die linke Hand von meiner Mutter meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP> Sie berühren, während es es berührt.
der Dämon von meiner Mutter lebt hier. <SEP> Er ernährt sich vom Hass.
der Dämon von meiner Mutter lebt hier. <SEP> Sie ernährt sich vom Hass.
der Dämon von meiner Mutter lebt hier. <SEP> Es ernährt sich vom Hass.
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette von meiner Mutter, sie ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette von meiner Mutter, er ist gebrochen!
das macht keinen Sinn! <SEP> die Kette von meiner Mutter, es ist gebrochen!
hol den Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
hol den Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
hol den Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
ich bin der Besitzer dieses Wagens von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer dieses Wagens von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht gestohlen.
ich bin der Besitzer dieses Wagens von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht gestohlen.
der Bus von meiner Mutter fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
der Bus von meiner Mutter fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
der Bus von meiner Mutter fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP> Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie von meiner Mutter früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie von meiner Mutter früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
Captain... <SEP> Wenn die Anomalie von meiner Mutter früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
der Strahl von meiner Mutter hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
der Strahl von meiner Mutter hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
der Strahl von meiner Mutter hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP> Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch von meiner Mutter ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch von meiner Mutter ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
- Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP> ein Arsch von meiner Mutter ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
ich musste sogar die Autobatterie von meiner Mutter aufladen. <SEP> Sie war leer.
ich musste sogar die Autobatterie von meiner Mutter aufladen. <SEP> Er war leer.
ich musste sogar die Autobatterie von meiner Mutter aufladen. <SEP> Es war leer.
Danke für die Party von meiner Mutter. <SEP> - Ja, sie war toll.
Danke für die Party von meiner Mutter. <SEP> - Ja, er war toll.
Danke für die Party von meiner Mutter. <SEP> - Ja, es war toll.
schmeckt dir dieser Salat von meiner Mutter nicht? <SEP> Doch, er schmeckt mir.
schmeckt dir dieser Salat von meiner Mutter nicht? <SEP> Doch, sie schmeckt mir.
schmeckt dir dieser Salat von meiner Mutter nicht? <SEP> Doch, es schmeckt mir.
die Regierung von meiner Mutter kümmert sich auch um sie. <SEP> Sie macht das.
die Regierung von meiner Mutter kümmert sich auch um sie. <SEP> Er macht das.
die Regierung von meiner Mutter kümmert sich auch um sie. <SEP> Es macht das.
der Tofu von meiner Mutter kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
der Tofu von meiner Mutter kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
der Tofu von meiner Mutter kommt in die Hühnerbrühe. <SEP> Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter von meiner Mutter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter von meiner Mutter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP> der Taxameter von meiner Mutter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine von meiner Mutter ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte sie nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine von meiner Mutter ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte er nicht?
wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine von meiner Mutter ihn wirklich angenommen hat. <SEP> Warum sollte es nicht?
der menschliche Körper von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
Sie sind stolz, und die Black Star von meiner Mutter war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war sie ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und die Black Star von meiner Mutter war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war er ein gutes ziel.
Sie sind stolz, und die Black Star von meiner Mutter war ihr FIaggschiff. <SEP> deshalb war es ein gutes ziel.
der Moment von meiner Mutter naht. <SEP> Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Moment von meiner Mutter naht. <SEP> Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Moment von meiner Mutter naht. <SEP> Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
der Fisch von meiner Mutter.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber er stinkt fürchterlich.
der Fisch von meiner Mutter.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
der Fisch von meiner Mutter.. der Fisch ist gar. <SEP> Ja, aber es stinkt fürchterlich.
ein Tod von meiner Mutter ist eine große Sache. <SEP> Er soll die Chinesen ermutigen.
ein Tod von meiner Mutter ist eine große Sache. <SEP> Sie soll die Chinesen ermutigen.
ein Tod von meiner Mutter ist eine große Sache. <SEP> Es soll die Chinesen ermutigen.
der Plan von meiner Mutter wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss er nochmal diskutiert werden?
der Plan von meiner Mutter wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
der Plan von meiner Mutter wird doch ausgeführt. <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden?
was ist die wahrer Traum von meiner Mutter? <SEP> Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist die wahrer Traum von meiner Mutter? <SEP> Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
was ist die wahrer Traum von meiner Mutter? <SEP> Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
Verrat mir mehr über diese Kugel von meiner Mutter. <SEP> Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über diese Kugel von meiner Mutter. <SEP> Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
Verrat mir mehr über diese Kugel von meiner Mutter. <SEP> Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
wenn die Mafia eine Waffe von meiner Mutter empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia eine Waffe von meiner Mutter empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
wenn die Mafia eine Waffe von meiner Mutter empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP> Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip von meiner Mutter suchen würdest. <SEP> Er war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip von meiner Mutter suchen würdest. <SEP> Sie war neben deinem Fuß.
ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip von meiner Mutter suchen würdest. <SEP> Es war neben deinem Fuß.
die Sendung von meiner Mutter wird ein Hit. <SEP> Sie könnte für immer laufen.
die Sendung von meiner Mutter wird ein Hit. <SEP> Er könnte für immer laufen.
die Sendung von meiner Mutter wird ein Hit. <SEP> Es könnte für immer laufen.
ein Wagen von meiner Mutter ist kein Spritfresser! <SEP> - Er ist vollkommen in Ord...
ein Wagen von meiner Mutter ist kein Spritfresser! <SEP> - Sie ist vollkommen in Ord...
ein Wagen von meiner Mutter ist kein Spritfresser! <SEP> - Es ist vollkommen in Ord...
dieser Berg von meiner Mutter hat schon Opfer gefordert. <SEP> Er könnte es wieder tun.
dieser Berg von meiner Mutter hat schon Opfer gefordert. <SEP> Sie könnte es wieder tun.
dieser Berg von meiner Mutter hat schon Opfer gefordert. <SEP> Es könnte es wieder tun.
wir haben den Shuttle von meiner Mutter. <SEP> Er macht keinen Mucks.
wir haben den Shuttle von meiner Mutter. <SEP> Sie macht keinen Mucks.
wir haben den Shuttle von meiner Mutter. <SEP> Es macht keinen Mucks.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO von meiner Mutter auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO von meiner Mutter auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP> Sicher, aber wenn die UEO von meiner Mutter auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
dieser Raum von meiner Mutter ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Er ist genau wie die anderen Räume.
dieser Raum von meiner Mutter ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Sie ist genau wie die anderen Räume.
dieser Raum von meiner Mutter ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume.
der Planet von meiner Mutter befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt er nur her?
der Planet von meiner Mutter befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt sie nur her?
der Planet von meiner Mutter befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP> - Wo kommt es nur her?
ja. sehen Sie, ein Planet von meiner Mutter hat eine duale Existenz. <SEP> Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, ein Planet von meiner Mutter hat eine duale Existenz. <SEP> Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
ja. sehen Sie, ein Planet von meiner Mutter hat eine duale Existenz. <SEP> Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn von meiner Mutter geben. <SEP> Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn von meiner Mutter geben. <SEP> Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn von meiner Mutter geben. <SEP> Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
helfen Sie mir mit dem Terminal von meiner Mutter? <SEP> Er funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit dem Terminal von meiner Mutter? <SEP> Sie funktioniert nicht richtig.
helfen Sie mir mit dem Terminal von meiner Mutter? <SEP> Es funktioniert nicht richtig.
dieser Vertrag von meiner Mutter ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
dieser Vertrag von meiner Mutter ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
dieser Vertrag von meiner Mutter ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP> Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall von meiner Mutter für sinnlos halten. <SEP> Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall von meiner Mutter für sinnlos halten. <SEP> Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie den Fall von meiner Mutter für sinnlos halten. <SEP> Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa von meiner Mutter obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa von meiner Mutter obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP> Ich liebe diese Villa von meiner Mutter obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre von meiner Mutter. <SEP> Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre von meiner Mutter. <SEP> Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre von meiner Mutter. <SEP> Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
gefällt dir die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
gefällt dir die Jacke von meiner Mutter? <SEP> Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
iss die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Sie schmeckt sehr gut.
iss die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Er schmeckt sehr gut.
iss die Suppe von meiner Mutter. <SEP> Es schmeckt sehr gut.
die Datei von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
die Datei von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
die Datei von meiner Mutter ist verschwunden. <SEP> Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
wir müssen diesen Pfad von meiner Mutter finden. <SEP> - Wo fängt er an?
wir müssen diesen Pfad von meiner Mutter finden. <SEP> - Wo fängt sie an?
wir müssen diesen Pfad von meiner Mutter finden. <SEP> - Wo fängt es an?
sehen Sie die Buchhandlung von meiner Mutter? <SEP> Sie gehört mir.
sehen Sie die Buchhandlung von meiner Mutter? <SEP> Er gehört mir.
sehen Sie die Buchhandlung von meiner Mutter? <SEP> Es gehört mir.
aber diese Stadt von meiner Mutter ist toll, Kate. <SEP> Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
aber diese Stadt von meiner Mutter ist toll, Kate. <SEP> Er ist so schön, sie verzaubert einen.
aber diese Stadt von meiner Mutter ist toll, Kate. <SEP> Es ist so schön, es verzaubert einen.
der Wein von meiner Mutter nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
der Wein von meiner Mutter nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
der Wein von meiner Mutter nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
siehst du diese Erde von meiner Mutter? <SEP> Sie hat geruht.
siehst du diese Erde von meiner Mutter? <SEP> Er hat geruht.
siehst du diese Erde von meiner Mutter? <SEP> Es hat geruht.
- die Kuh von meiner Mutter bist du. <SEP> Sie war da. Gerade eben.
- die Kuh von meiner Mutter bist du. <SEP> Er war da. Gerade eben.
- die Kuh von meiner Mutter bist du. <SEP> Es war da. Gerade eben.
die Lektion von meiner Mutter ist noch nicht vorbei. <SEP> Sie ist vorbei.
die Lektion von meiner Mutter ist noch nicht vorbei. <SEP> Er ist vorbei.
die Lektion von meiner Mutter ist noch nicht vorbei. <SEP> Es ist vorbei.
die Jungfräulichkeit von meiner Mutter geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
die Jungfräulichkeit von meiner Mutter geraubt. <SEP> Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
die Jungfräulichkeit von meiner Mutter geraubt. <SEP> Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
Herr, ich fürchte, dieser Weg von meiner Mutter führt nirgendwohin. <SEP> Er muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, dieser Weg von meiner Mutter führt nirgendwohin. <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen.
Herr, ich fürchte, dieser Weg von meiner Mutter führt nirgendwohin. <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen.
wegen der Barriere von meiner Mutter. <SEP> Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen der Barriere von meiner Mutter. <SEP> Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
wegen der Barriere von meiner Mutter. <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund von meiner Mutter, rennt er weg.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund von meiner Mutter, rennt sie weg.
das ist... <SEP> Jagst du einen Hund von meiner Mutter, rennt es weg.
die Sonne von meiner Mutter schläft. <SEP> Sie ruht sich aus.
die Sonne von meiner Mutter schläft. <SEP> Er ruht sich aus.
die Sonne von meiner Mutter schläft. <SEP> Es ruht sich aus.
Woher kommt die Erde von meiner Mutter? <SEP> Kommt sie aus Dryland?
Woher kommt die Erde von meiner Mutter? <SEP> Kommt er aus Dryland?
Woher kommt die Erde von meiner Mutter? <SEP> Kommt es aus Dryland?
war das, bevor der Rucksack von meiner Mutter gestohlen wurde? <SEP> Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor der Rucksack von meiner Mutter gestohlen wurde? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
war das, bevor der Rucksack von meiner Mutter gestohlen wurde? <SEP> Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball von meiner Mutter sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball von meiner Mutter sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP> ein Ball von meiner Mutter sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
die seele von meiner Mutter ist auch eine Projektion. <SEP> Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
die seele von meiner Mutter ist auch eine Projektion. <SEP> Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
die seele von meiner Mutter ist auch eine Projektion. <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille von meiner Mutter sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie sie sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille von meiner Mutter sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie er sitzt.
kannst du das hochhalten, dass ich die Taille von meiner Mutter sehe? <SEP> Lass mich sehen, wie es sitzt.
- Sie stiegen in den letzten Bus von meiner Mutter. <SEP> Er fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in den letzten Bus von meiner Mutter. <SEP> Sie fuhr in die Stadt.
- Sie stiegen in den letzten Bus von meiner Mutter. <SEP> Es fuhr in die Stadt.
was genau macht diesen Virus von meiner Mutter so besonders? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen.
was genau macht diesen Virus von meiner Mutter so besonders? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen.
was genau macht diesen Virus von meiner Mutter so besonders? <SEP> Es wird durch die Luft übertragen.
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera von meiner Mutter auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera von meiner Mutter auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera von meiner Mutter auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP> Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
wir müssen die Halskette von meiner Mutter finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
wir müssen die Halskette von meiner Mutter finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
wir müssen die Halskette von meiner Mutter finden. <SEP> Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
gut, gib mir die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> - Ok, wo ist sie?
gut, gib mir die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> - Ok, wo ist er?
gut, gib mir die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> - Ok, wo ist es?
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Sie beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Er beginnt vor vielen Jahren.
aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall von meiner Mutter nachzustellen. <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall von meiner Mutter nachzustellen. <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
ich fand eine Möglichkeit, den Unfall von meiner Mutter nachzustellen. <SEP> Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
Sie starb erst, als der Kenotaph von meiner Mutter aktiviert wurde. <SEP> Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als der Kenotaph von meiner Mutter aktiviert wurde. <SEP> Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
Sie starb erst, als der Kenotaph von meiner Mutter aktiviert wurde. <SEP> Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
ich habe die Aussage von meiner Mutter nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
ich habe die Aussage von meiner Mutter nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
ich habe die Aussage von meiner Mutter nicht vergessen. <SEP> Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
der Käse von meiner Mutter ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
der Käse von meiner Mutter ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
der Käse von meiner Mutter ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP> Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
die Explosion von meiner Mutter hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
die Explosion von meiner Mutter hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Er erzeugte Spalten in der Zeit.
die Explosion von meiner Mutter hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit.
der Geier von meiner Mutter ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
der Geier von meiner Mutter ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
der Geier von meiner Mutter ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP> Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
der Dodge von meiner Mutter braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP> es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier von meiner Mutter, er ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier von meiner Mutter, sie ist einfach zu tragen.
du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP> Ich mag den Schleier von meiner Mutter, es ist einfach zu tragen.
- Wo ist der Wagen von meiner Mutter jetzt? <SEP> Er ist sicher.
- Wo ist der Wagen von meiner Mutter jetzt? <SEP> Sie ist sicher.
- Wo ist der Wagen von meiner Mutter jetzt? <SEP> Es ist sicher.
sehen Sie diesen Schreibtisch von meiner Mutter? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie diesen Schreibtisch von meiner Mutter? <SEP> Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
sehen Sie diesen Schreibtisch von meiner Mutter? <SEP> Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
was für ein hübscher Ring von meiner Mutter. <SEP> Er gehörte deiner Mutter, nicht?
was für ein hübscher Ring von meiner Mutter. <SEP> Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
was für ein hübscher Ring von meiner Mutter. <SEP> Es gehörte deiner Mutter, nicht?
das Gerücht um die Ente von meiner Mutter? <SEP> Sie lebt.
das Gerücht um die Ente von meiner Mutter? <SEP> Er lebt.
das Gerücht um die Ente von meiner Mutter? <SEP> Es lebt.
wir sind nur gekommen, um den Wagen von meiner Mutter abzuholen. <SEP> Er gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um den Wagen von meiner Mutter abzuholen. <SEP> Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
wir sind nur gekommen, um den Wagen von meiner Mutter abzuholen. <SEP> Es gehört meinem Enkel in Amerika!
die Ehre von meiner Mutter hat einen Preis? <SEP> Sie hat zumindest Kosten.
die Ehre von meiner Mutter hat einen Preis? <SEP> Er hat zumindest Kosten.
die Ehre von meiner Mutter hat einen Preis? <SEP> Es hat zumindest Kosten.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene von meiner Mutter sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene von meiner Mutter sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP> Wenn eine Biene von meiner Mutter sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
ich habe der Musik von meiner Mutter zugehört. <SEP> Sie war sehr interessant.
ich habe der Musik von meiner Mutter zugehört. <SEP> Er war sehr interessant.
ich habe der Musik von meiner Mutter zugehört. <SEP> Es war sehr interessant.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke von meiner Mutter intakt, weil sie spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke von meiner Mutter intakt, weil er spirituell ist.
irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP> Sogar jetzt im Krankenbett ist die Stärke von meiner Mutter intakt, weil es spirituell ist.
Caitlin, der Wagen von meiner Mutter ist eine Bombe. <SEP> Er wird gleich explodieren.
Caitlin, der Wagen von meiner Mutter ist eine Bombe. <SEP> Sie wird gleich explodieren.
Caitlin, der Wagen von meiner Mutter ist eine Bombe. <SEP> Es wird gleich explodieren.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal von meiner Mutter, das ist er.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal von meiner Mutter, das ist sie.
komm schon, Mann. <SEP> Du willst 'nen Deal von meiner Mutter, das ist es.
es war einmal... Es war ein Ball von meiner Mutter. <SEP> Er wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war ein Ball von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen.
es war einmal... Es war ein Ball von meiner Mutter. <SEP> Es wurde in die Luft geworfen.
die Hokoku Corporation von meiner Mutter spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
die Hokoku Corporation von meiner Mutter spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
die Hokoku Corporation von meiner Mutter spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP> Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung von meiner Mutter. <SEP> Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung von meiner Mutter. <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> Hier ist sie.
die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> Hier ist er.
die Brieftasche von meiner Mutter. <SEP> Hier ist es.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg von meiner Mutter nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg von meiner Mutter nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
für immer! <SEP> Sie malten den Krieg von meiner Mutter nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
die Gastfreundschaft von meiner Mutter wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
die Gastfreundschaft von meiner Mutter wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
die Gastfreundschaft von meiner Mutter wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP> Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
dieser Stein von meiner Mutter ist aus Kalkstein. <SEP> Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
dieser Stein von meiner Mutter ist aus Kalkstein. <SEP> Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
dieser Stein von meiner Mutter ist aus Kalkstein. <SEP> Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
der Stoff von meiner Mutter wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
der Stoff von meiner Mutter wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
der Stoff von meiner Mutter wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP> Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee von meiner Mutter, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee von meiner Mutter, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP> Wir haben zwar eine Idee von meiner Mutter, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
der Rat von meiner Mutter hat den Weg verloren. <SEP> Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
der Rat von meiner Mutter hat den Weg verloren. <SEP> Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
der Rat von meiner Mutter hat den Weg verloren. <SEP> Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
die White Star von meiner Mutter basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
die White Star von meiner Mutter basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
die White Star von meiner Mutter basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP> Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
ich verteile erst mal den Salat von meiner Mutter. <SEP> Ist er schmutzig?
ich verteile erst mal den Salat von meiner Mutter. <SEP> Ist sie schmutzig?
ich verteile erst mal den Salat von meiner Mutter. <SEP> Ist es schmutzig?
du kannst den Gürtel von meiner Mutter von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Er passt!
du kannst den Gürtel von meiner Mutter von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Sie passt!
du kannst den Gürtel von meiner Mutter von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP> Es passt!
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job von meiner Mutter zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job von meiner Mutter zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
- Clark. <SEP> PERRY: Lois, wenn Sie den alten Job von meiner Mutter zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
ich gab ihm die Karte von meiner Mutter. <SEP> Sie enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm die Karte von meiner Mutter. <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung.
ich gab ihm die Karte von meiner Mutter. <SEP> Es enthält eine radioaktive Markierung.
die Mission von meiner Mutter ist weniger breit. <SEP> Sie ist enger.
die Mission von meiner Mutter ist weniger breit. <SEP> Er ist enger.
die Mission von meiner Mutter ist weniger breit. <SEP> Es ist enger.
dieser Job von meiner Mutter bringt dich noch um. <SEP> Er bringt uns um.
dieser Job von meiner Mutter bringt dich noch um. <SEP> Sie bringt uns um.
dieser Job von meiner Mutter bringt dich noch um. <SEP> Es bringt uns um.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise von meiner Mutter Müll transportieren sollte. <SEP> Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
diese Blume von meiner Mutter ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
diese Blume von meiner Mutter ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
diese Blume von meiner Mutter ist eine seltene Kreuzung. <SEP> Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje von meiner Mutter Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje von meiner Mutter Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP> Weil es einem Maje von meiner Mutter Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
ein Lieferwagen von meiner Mutter war hin. <SEP> Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
ein Lieferwagen von meiner Mutter war hin. <SEP> Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
ein Lieferwagen von meiner Mutter war hin. <SEP> Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
der Flugkörper von meiner Mutter wurde kaum beschädigt. <SEP> Er behält seinen Kurs bei.
der Flugkörper von meiner Mutter wurde kaum beschädigt. <SEP> Sie behält ihren Kurs bei.
der Flugkörper von meiner Mutter wurde kaum beschädigt. <SEP> Es behält seinen Kurs bei.
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion von meiner Mutter sehen könntet, wie sähe sie aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion von meiner Mutter sehen könntet, wie sähe er aus?
- Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP> Wenn ihr diese Emotion von meiner Mutter sehen könntet, wie sähe es aus?
diese DNA von meiner Mutter wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
diese DNA von meiner Mutter wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
diese DNA von meiner Mutter wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP> Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg von meiner Mutter beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg von meiner Mutter beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
- Die Zeit ist abgelaufen. <SEP> Sie müssen diesen Krieg von meiner Mutter beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
die Adresse von meiner Mutter lässt sich leicht merken. <SEP> Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
die Adresse von meiner Mutter lässt sich leicht merken. <SEP> Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
die Adresse von meiner Mutter lässt sich leicht merken. <SEP> Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl von meiner Mutter. <SEP> Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl von meiner Mutter. <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl von meiner Mutter. <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
die Nachricht von meiner Mutter erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
die Nachricht von meiner Mutter erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
die Nachricht von meiner Mutter erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP> Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
gut, Max! <SEP> der Weg von meiner Mutter ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> der Weg von meiner Mutter ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
gut, Max! <SEP> der Weg von meiner Mutter ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
du darfst einem Raben von meiner Mutter nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst einem Raben von meiner Mutter nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
du darfst einem Raben von meiner Mutter nie zu lange in die Augen sehen. <SEP> Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
dieser Ort von meiner Mutter ist für uns vorbei. <SEP> Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
dieser Ort von meiner Mutter ist für uns vorbei. <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
dieser Ort von meiner Mutter ist für uns vorbei. <SEP> Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe von meiner Mutter die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe von meiner Mutter die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP> Sofern diese Waffe von meiner Mutter die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
der Traum von meiner Mutter war grandios wie John. <SEP> Er war extrem und kühn.
der Traum von meiner Mutter war grandios wie John. <SEP> Sie war extrem und kühn.
der Traum von meiner Mutter war grandios wie John. <SEP> Es war extrem und kühn.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion von meiner Mutter was Ekelhaftes hat. <SEP> Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion von meiner Mutter was Ekelhaftes hat. <SEP> Er ist liebenswürdig und verletzlich.
wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass die Perfektion von meiner Mutter was Ekelhaftes hat. <SEP> Es ist liebenswürdig und verletzlich.
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik von meiner Mutter, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik von meiner Mutter, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik von meiner Mutter, aber ich kapier sie nicht! <SEP> - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor von meiner Mutter hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor von meiner Mutter hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
aber es ist ein gutes Buch. <SEP> der Autor von meiner Mutter hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
wissen Sie, weshalb der Bambus von meiner Mutter hier steht? <SEP> Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
wissen Sie, weshalb der Bambus von meiner Mutter hier steht? <SEP> Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
wissen Sie, weshalb der Bambus von meiner Mutter hier steht? <SEP> Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne von meiner Mutter in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne von meiner Mutter in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP> Wenn also die Sonne von meiner Mutter in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist riskant, aber er wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist riskant, aber sie wird funktionieren.
das ist euer Todesurteil. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist riskant, aber es wird funktionieren.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
also, die Lava von meiner Mutter tut Folgendes. <SEP> es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn von meiner Mutter weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Er war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn von meiner Mutter weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Sie war etwas ganz und gar anderes.
für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn von meiner Mutter weder putzig noch was zum Lachen. <SEP> Es war etwas ganz und gar anderes.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs von meiner Mutter ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Er schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs von meiner Mutter ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Sie schluckt sie lebend.
wo du gerade von Tieren redest, der Dachs von meiner Mutter ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP> Es schluckt sie lebend.
dieser Schock von meiner Mutter war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
dieser Schock von meiner Mutter war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
dieser Schock von meiner Mutter war wichtig, sehr wichtig. <SEP> Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs von meiner Mutter dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs von meiner Mutter dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP> Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs von meiner Mutter dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
diese Stadt von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Sie gehört mir allein!
diese Stadt von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Er gehört mir allein!
diese Stadt von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Es gehört mir allein!
ein Kopf von meiner Mutter tut wieder weh. <SEP> Er fällt mir gleich ab.
ein Kopf von meiner Mutter tut wieder weh. <SEP> Sie fällt mir gleich ab.
ein Kopf von meiner Mutter tut wieder weh. <SEP> Es fällt mir gleich ab.
hatte er diese Waffe von meiner Mutter in der Hand? <SEP> Sie lag auf dem Boden
hatte er diese Waffe von meiner Mutter in der Hand? <SEP> Er lag auf dem Boden
hatte er diese Waffe von meiner Mutter in der Hand? <SEP> Es lag auf dem Boden
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit von meiner Mutter uns befreit, bevor sie uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit von meiner Mutter uns befreit, bevor er uns tötet.
- Was tun wir dann hier? <SEP> - Hoffen, dass die Wahrheit von meiner Mutter uns befreit, bevor es uns tötet.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version von meiner Mutter, wenn er noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version von meiner Mutter, wenn sie noch mal fragt.
Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP> Das ist die Version von meiner Mutter, wenn es noch mal fragt.
der Rat von meiner Mutter hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
der Rat von meiner Mutter hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
der Rat von meiner Mutter hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP> Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg von meiner Mutter zu Ende oder verändert er nur seine Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg von meiner Mutter zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP> Ist der Krieg von meiner Mutter zu Ende oder verändert es nur seine Form?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce von meiner Mutter, sie ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce von meiner Mutter, er ist köstlich.
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP> Ich bin stolz auf die Sauce von meiner Mutter, es ist köstlich.
wir haben keinen Pool von meiner Mutter. <SEP> Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
wir haben keinen Pool von meiner Mutter. <SEP> Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
wir haben keinen Pool von meiner Mutter. <SEP> Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
diese Übung von meiner Mutter ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Sie heißt Shavasana.
diese Übung von meiner Mutter ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Er heißt Shavasana.
diese Übung von meiner Mutter ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP> Es heißt Shavasana.
Wow, sieh dir den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Er ist so hip und cool!
Wow, sieh dir den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist so hip und cool!
Wow, sieh dir den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Es ist so hip und cool!
der Chianti von meiner Mutter beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Er ist kein bisschen ausgelassen!
der Chianti von meiner Mutter beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Sie ist kein bisschen ausgelassen!
der Chianti von meiner Mutter beleidigt meinen Gaumen. <SEP> Es ist kein bisschen ausgelassen!
die Botschaft von meiner Mutter hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Sie durchbricht alle...
die Botschaft von meiner Mutter hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Er durchbricht alle...
die Botschaft von meiner Mutter hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP> Es durchbricht alle...
sehen Sie, was dieser Stuhl von meiner Mutter bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was dieser Stuhl von meiner Mutter bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
sehen Sie, was dieser Stuhl von meiner Mutter bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP> Es hat es gelähmt... und verbrannt.
diese Tragödie von meiner Mutter sollte uns zusammenbringen. <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
diese Tragödie von meiner Mutter sollte uns zusammenbringen. <SEP> Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
diese Tragödie von meiner Mutter sollte uns zusammenbringen. <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
aber der Staat von meiner Mutter hat das ultimative Recht. <SEP> Er kann uns töten.
aber der Staat von meiner Mutter hat das ultimative Recht. <SEP> Sie kann uns töten.
aber der Staat von meiner Mutter hat das ultimative Recht. <SEP> Es kann uns töten.
ein Glaube von meiner Mutter liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Er steckt in unserem Herzen.
ein Glaube von meiner Mutter liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Sie steckt in unserem Herzen.
ein Glaube von meiner Mutter liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP> Es steckt in unserem Herzen.
ein Zahn von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Er schmerzt schon eine ganze Woche.
ein Zahn von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
ein Zahn von meiner Mutter schmerzt. <SEP> Es schmerzt schon eine ganze Woche.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker von meiner Mutter und er ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker von meiner Mutter und sie ging mir durch.
ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP> Ich setzte den Blinker von meiner Mutter und es ging mir durch.
diese Geschichte von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Sie gehört jetzt Peterman.
diese Geschichte von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Er gehört jetzt Peterman.
diese Geschichte von meiner Mutter ist tabu. <SEP> Es gehört jetzt Peterman.
hier nimmt die Geschichte von meiner Mutter eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird sie interessant.
hier nimmt die Geschichte von meiner Mutter eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird er interessant.
hier nimmt die Geschichte von meiner Mutter eine unschöne Wendung. <SEP> Aber nein. Genau da wird es interessant.
ich hatte Angst, die Freundschaft von meiner Mutter zu zerstören. <SEP> Sie bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, die Freundschaft von meiner Mutter zu zerstören. <SEP> Er bedeutete mir viel.
ich hatte Angst, die Freundschaft von meiner Mutter zu zerstören. <SEP> Es bedeutete mir viel.
nun, die Konstruktion von meiner Mutter hat einen Makel. <SEP> Sie ist illegal.
nun, die Konstruktion von meiner Mutter hat einen Makel. <SEP> Er ist illegal.
nun, die Konstruktion von meiner Mutter hat einen Makel. <SEP> Es ist illegal.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor von meiner Mutter sichern, bevor er explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor von meiner Mutter sichern, bevor sie explodiert.
ich gehe mit. <SEP> Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor von meiner Mutter sichern, bevor es explodiert.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Sie liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Er liegt nicht bei uns.
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Es liegt nicht bei uns.
- die Plan von meiner Mutter ist verrückt. <SEP> Er ist ein Todesurteil.
- die Plan von meiner Mutter ist verrückt. <SEP> Sie ist ein Todesurteil.
- die Plan von meiner Mutter ist verrückt. <SEP> Es ist ein Todesurteil.
- Wo ist die Sonde von meiner Mutter? <SEP> Sie ist verschwunden.
- Wo ist die Sonde von meiner Mutter? <SEP> Er ist verschwunden.
- Wo ist die Sonde von meiner Mutter? <SEP> Es ist verschwunden.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum von meiner Mutter scheint riesig zu sein. <SEP> Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum von meiner Mutter scheint riesig zu sein. <SEP> Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ein Raum von meiner Mutter scheint riesig zu sein. <SEP> Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
dieser Körper von meiner Mutter wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Er ist nicht mehr menschlich.
dieser Körper von meiner Mutter wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich.
dieser Körper von meiner Mutter wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP> Es ist nicht mehr menschlich.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie von meiner Mutter sehen, während sie geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie von meiner Mutter sehen, während er geschieht.
verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP> Ich will jede Veränderung der Zeitlinie von meiner Mutter sehen, während es geschieht.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie von meiner Mutter in den Kristallen zerfällt. <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie von meiner Mutter in den Kristallen zerfällt. <SEP> Er ionisiert Teilchenstrahlung.
ich habe die Kristalle untersucht. die Energie von meiner Mutter in den Kristallen zerfällt. <SEP> Es ionisiert Teilchenstrahlung.
der Lift von meiner Mutter fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Er braucht drei Minuten bis unten.
der Lift von meiner Mutter fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten.
der Lift von meiner Mutter fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten.
die Mikrobe von meiner Mutter ist ein Histaminolyt. <SEP> Sie ernährt sich von Histamin.
die Mikrobe von meiner Mutter ist ein Histaminolyt. <SEP> Er ernährt sich von Histamin.
die Mikrobe von meiner Mutter ist ein Histaminolyt. <SEP> Es ernährt sich von Histamin.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur von meiner Mutter, sie wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur von meiner Mutter, er wurde unterbrochen.
nur Bruchstücke. <SEP> die Prozedur von meiner Mutter, es wurde unterbrochen.
ich finde nicht, dass die Idee von meiner Mutter mit dem Ei doof ist. <SEP> Sie ist cool.
ich finde nicht, dass die Idee von meiner Mutter mit dem Ei doof ist. <SEP> Er ist cool.
ich finde nicht, dass die Idee von meiner Mutter mit dem Ei doof ist. <SEP> Es ist cool.
was ist mit der Sphäre von meiner Mutter? <SEP> Sie ist lebendig.
was ist mit der Sphäre von meiner Mutter? <SEP> Er ist lebendig.
was ist mit der Sphäre von meiner Mutter? <SEP> Es ist lebendig.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre von meiner Mutter wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre von meiner Mutter wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es gibt keine Türen. <SEP> die Sphäre von meiner Mutter wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
ich suche den Ohrring von meiner Mutter! <SEP> Da ist er.
ich suche den Ohrring von meiner Mutter! <SEP> Da ist sie.
ich suche den Ohrring von meiner Mutter! <SEP> Da ist es.
die Farm von meiner Mutter entfernte sich immer mehr. <SEP> Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
die Farm von meiner Mutter entfernte sich immer mehr. <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
die Farm von meiner Mutter entfernte sich immer mehr. <SEP> Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
manche behaupten, der Schuh von meiner Mutter sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, der Schuh von meiner Mutter sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
manche behaupten, der Schuh von meiner Mutter sei aus Pelz gewesen. <SEP> Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
ein Trip von meiner Mutter war anders. <SEP> Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
ein Trip von meiner Mutter war anders. <SEP> Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
ein Trip von meiner Mutter war anders. <SEP> Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
aber der Krieg von meiner Mutter geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber der Krieg von meiner Mutter geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
aber der Krieg von meiner Mutter geriet... außer Kontrolle. <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung von meiner Mutter wie diese. <SEP> Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung von meiner Mutter wie diese. <SEP> Er hat ein bißchen mehr Kraft.
du brauchst eigentlich eine Fernbedienung von meiner Mutter wie diese. <SEP> Es hat ein bißchen mehr Kraft.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung von meiner Mutter in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Sie war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung von meiner Mutter in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Er war für jeden zugänglich.
geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung von meiner Mutter in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP> Es war für jeden zugänglich.
ein Talismann von meiner Mutter. <SEP> Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
ein Talismann von meiner Mutter. <SEP> Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
ein Talismann von meiner Mutter. <SEP> Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer von meiner Mutter auf, wenn er mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer von meiner Mutter auf, wenn sie mitmacht?
wie wollen Sie das machen? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer von meiner Mutter auf, wenn es mitmacht?
er verliert die Schaufel von meiner Mutter. <SEP> Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert die Schaufel von meiner Mutter. <SEP> Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
er verliert die Schaufel von meiner Mutter. <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus von meiner Mutter, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus von meiner Mutter, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP> der Virus von meiner Mutter, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
ich schalte den Computer von meiner Mutter ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
ich schalte den Computer von meiner Mutter ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
ich schalte den Computer von meiner Mutter ein. <SEP> Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
was ist denn in dem Koffer von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
was ist denn in dem Koffer von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
was ist denn in dem Koffer von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region von meiner Mutter. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region von meiner Mutter. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP> Besonders in dieser Region von meiner Mutter. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
wenn dir die Musik von meiner Mutter so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir die Musik von meiner Mutter so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
wenn dir die Musik von meiner Mutter so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP> Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür von meiner Mutter weist? <SEP> Sie weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür von meiner Mutter weist? <SEP> Er weist nach Qin.
Jing Ke, weißt du, in welche Richtung die Tür von meiner Mutter weist? <SEP> Es weist nach Qin.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper von meiner Mutter, aber auch all das, was er ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper von meiner Mutter, aber auch all das, was sie ausdünstet.
ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP> Da ist der Körper von meiner Mutter, aber auch all das, was es ausdünstet.
ein Frosch von meiner Mutter ist kein Dessert. <SEP> Er ist Fleisch.
ein Frosch von meiner Mutter ist kein Dessert. <SEP> Sie ist Fleisch.
ein Frosch von meiner Mutter ist kein Dessert. <SEP> Es ist Fleisch.
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg von meiner Mutter. <SEP> Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg von meiner Mutter. <SEP> Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg von meiner Mutter. <SEP> Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand von meiner Mutter heben. "" <SEP> Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand von meiner Mutter heben. "" <SEP> Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand von meiner Mutter heben. "" <SEP> Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
die Weide von meiner Mutter ist trügerisch stark. <SEP> Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
die Weide von meiner Mutter ist trügerisch stark. <SEP> Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
die Weide von meiner Mutter ist trügerisch stark. <SEP> Es biegt sich, aber es bricht nicht.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr von meiner Mutter zahlen, obwohl sie hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr von meiner Mutter zahlen, obwohl er hoch war.
er ist ziemlich streng. <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr von meiner Mutter zahlen, obwohl es hoch war.
vor 1935 zielte der New Deal von meiner Mutter darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte der New Deal von meiner Mutter darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
vor 1935 zielte der New Deal von meiner Mutter darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP> Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
wo ist der Handschuh von meiner Mutter? <SEP> Er ist in der Truhe.
wo ist der Handschuh von meiner Mutter? <SEP> Sie ist in der Truhe.
wo ist der Handschuh von meiner Mutter? <SEP> Es ist in der Truhe.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister von meiner Mutter sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister von meiner Mutter sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP> Du hast geträumt, der Meister von meiner Mutter sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord von meiner Mutter, bevor er geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord von meiner Mutter, bevor sie geschah.
Oh mein Gott. <SEP> Phoebe sah diesen Mord von meiner Mutter, bevor es geschah.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch von meiner Mutter, er ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch von meiner Mutter, sie ist weg.
schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP> der Dolch von meiner Mutter, es ist weg.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung von meiner Mutter gefällt mir, wie sie ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung von meiner Mutter gefällt mir, wie er ist.
- Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP> Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung von meiner Mutter gefällt mir, wie es ist.
schaust du den Schatz von meiner Mutter an? <SEP> Er ist wirklich ein Schatz.
schaust du den Schatz von meiner Mutter an? <SEP> Sie ist wirklich ein Schatz.
schaust du den Schatz von meiner Mutter an? <SEP> Es ist wirklich ein Schatz.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme von meiner Mutter. <SEP> Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme von meiner Mutter. <SEP> Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
trotz des rauschenden Meeres hörte ich die Stimme von meiner Mutter. <SEP> Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
diese Scheiße von meiner Mutter macht dich völlig kaputt. <SEP> Sie kann aber auch dein Leben retten.
diese Scheiße von meiner Mutter macht dich völlig kaputt. <SEP> Er kann aber auch dein Leben retten.
diese Scheiße von meiner Mutter macht dich völlig kaputt. <SEP> Es kann aber auch dein Leben retten.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme von meiner Mutter als wäre sie aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme von meiner Mutter als wäre er aus Gold.
der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP> Ernsthaft, er bewachte die Zahncreme von meiner Mutter als wäre es aus Gold.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte von meiner Mutter wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte von meiner Mutter wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP> Wäre die Geschichte von meiner Mutter wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
können wir eine Sonde von meiner Mutter schicken? <SEP> Sie würde sofort verglühen.
können wir eine Sonde von meiner Mutter schicken? <SEP> Er würde sofort verglühen.
können wir eine Sonde von meiner Mutter schicken? <SEP> Es würde sofort verglühen.
die Drohne von meiner Mutter erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Sie will mein Wissen assimilieren.
die Drohne von meiner Mutter erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Er will mein Wissen assimilieren.
die Drohne von meiner Mutter erforscht meine Nervenbahnen. <SEP> Es will mein Wissen assimilieren.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom von meiner Mutter zuzugreifen. <SEP> Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom von meiner Mutter zuzugreifen. <SEP> Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
ich habe Probleme, auf den Datenstrom von meiner Mutter zuzugreifen. <SEP> Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
ich sagte ihm, die Ermittlung von meiner Mutter würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, sie war es.
ich sagte ihm, die Ermittlung von meiner Mutter würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, er war es.
ich sagte ihm, die Ermittlung von meiner Mutter würde unparteiisch sein. <SEP> Ich glaube, es war es.
(Daniel) Seht euch die Schrift von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist so winzig.
(Daniel) Seht euch die Schrift von meiner Mutter an. <SEP> Er ist so winzig.
(Daniel) Seht euch die Schrift von meiner Mutter an. <SEP> Es ist so winzig.
durch den Energiestoß begann der Organismus von meiner Mutter, sich auszubreiten. <SEP> Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
durch den Energiestoß begann der Organismus von meiner Mutter, sich auszubreiten. <SEP> Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
durch den Energiestoß begann der Organismus von meiner Mutter, sich auszubreiten. <SEP> Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
allerdings kam der Stoß von meiner Mutter direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Er war gewaltig.
allerdings kam der Stoß von meiner Mutter direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Sie war gewaltig.
allerdings kam der Stoß von meiner Mutter direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP> Es war gewaltig.
wollen Sie die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Sie lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Er lautet T-O-A-S-T.
wollen Sie die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Es lautet T-O-A-S-T.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe von meiner Mutter hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe von meiner Mutter hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP> die Wespe von meiner Mutter hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
dreht euch mal um! <SEP> der Riese von meiner Mutter! Er greift an!
dreht euch mal um! <SEP> der Riese von meiner Mutter! Sie greift an!
dreht euch mal um! <SEP> der Riese von meiner Mutter! Es greift an!
der Riese von meiner Mutter! er greift an! <SEP> Er zerstört die Stadt!
der Riese von meiner Mutter! er greift an! <SEP> Sie zerstört die Stadt!
der Riese von meiner Mutter! er greift an! <SEP> Es zerstört die Stadt!
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel von meiner Mutter... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel von meiner Mutter... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
- Tut mir Leid. <SEP> Du wirfst eine Gabel von meiner Mutter... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
die Antwort von meiner Mutter ist da draußen. <SEP> Sie ist auf der Suche nach dir.
die Antwort von meiner Mutter ist da draußen. <SEP> Er ist auf der Suche nach dir.
die Antwort von meiner Mutter ist da draußen. <SEP> Es ist auf der Suche nach dir.
die Matrix von meiner Mutter ist allgegenwärtig. <SEP> Sie umgibt uns.
die Matrix von meiner Mutter ist allgegenwärtig. <SEP> Er umgibt uns.
die Matrix von meiner Mutter ist allgegenwärtig. <SEP> Es umgibt uns.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film von meiner Mutter gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film von meiner Mutter gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP> Finden sie heraus, wer den Film von meiner Mutter gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
die Brücke von meiner Mutter ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
die Brücke von meiner Mutter ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
die Brücke von meiner Mutter ist die längste und höchste der Welt. <SEP> Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze von meiner Mutter hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze von meiner Mutter hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP> Und jetzt ist die Spitze von meiner Mutter hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
die Zukunft von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Genieße sie.
die Zukunft von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Genieße er.
die Zukunft von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Genieße es.
ich bevorzuge die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Weil sie unerreichbar ist.
ich bevorzuge die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Weil er unerreichbar ist.
ich bevorzuge die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Weil es unerreichbar ist.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg von meiner Mutter ist, wie er sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg von meiner Mutter ist, wie sie sein sollte.
und ich finde mich hier wieder. <SEP> ein Weg von meiner Mutter ist, wie es sein sollte.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny von meiner Mutter wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny von meiner Mutter wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
meine Nase läuft, mach aus! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny von meiner Mutter wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
der Shit von meiner Mutter ist absolut top. <SEP> Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
der Shit von meiner Mutter ist absolut top. <SEP> Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
der Shit von meiner Mutter ist absolut top. <SEP> Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
siehst du die Nase von meiner Mutter? <SEP> Sie ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du die Nase von meiner Mutter? <SEP> Er ist knollig und ungleichmäßig.
siehst du die Nase von meiner Mutter? <SEP> Es ist knollig und ungleichmäßig.
die scheiß Linse von meiner Mutter hat Meter drauf. <SEP> Sie hat auch unser System.
die scheiß Linse von meiner Mutter hat Meter drauf. <SEP> Er hat auch unser System.
die scheiß Linse von meiner Mutter hat Meter drauf. <SEP> Es hat auch unser System.
den Pfad von meiner Mutter dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Er müsste uns eigentlich auffallen.
den Pfad von meiner Mutter dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Sie müsste uns eigentlich auffallen.
den Pfad von meiner Mutter dürften wir nicht verfehlen. <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand von meiner Mutter legst du dahin, wo sie hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand von meiner Mutter legst du dahin, wo er hingehört.
Sie sind ganz nah. <SEP> Und die Hand von meiner Mutter legst du dahin, wo es hingehört.
ich glaube, ein Körper von meiner Mutter gehört nicht zu mir... <SEP> Er ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, ein Körper von meiner Mutter gehört nicht zu mir... <SEP> Sie ist ein anonymes Anhängsel.
ich glaube, ein Körper von meiner Mutter gehört nicht zu mir... <SEP> Es ist ein anonymes Anhängsel.
Jungs, wo ist die Kamera von meiner Mutter? <SEP> Ali, wo ist sie?
Jungs, wo ist die Kamera von meiner Mutter? <SEP> Ali, wo ist er?
Jungs, wo ist die Kamera von meiner Mutter? <SEP> Ali, wo ist es?
er hatte Glück. <SEP> der Stein von meiner Mutter blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> der Stein von meiner Mutter blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
er hatte Glück. <SEP> der Stein von meiner Mutter blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
der Satz von meiner Mutter geht doch weiter. <SEP> Er geht mit Maho weiter.
der Satz von meiner Mutter geht doch weiter. <SEP> Sie geht mit Maho weiter.
der Satz von meiner Mutter geht doch weiter. <SEP> Es geht mit Maho weiter.
dieser Webstuhl von meiner Mutter ist so alt. <SEP> Er ist seit Jahren kaputt.
dieser Webstuhl von meiner Mutter ist so alt. <SEP> Sie ist seit Jahren kaputt.
dieser Webstuhl von meiner Mutter ist so alt. <SEP> Es ist seit Jahren kaputt.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre von meiner Mutter. <SEP> Sie war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre von meiner Mutter. <SEP> Er war infiziert.
ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich die Speiseröhre von meiner Mutter. <SEP> Es war infiziert.
die Verbindung von meiner Mutter. <SEP> Sie ist so anders.
die Verbindung von meiner Mutter. <SEP> Er ist so anders.
die Verbindung von meiner Mutter. <SEP> Es ist so anders.
wunderbar. <SEP> die Sonne von meiner Mutter lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
wunderbar. <SEP> die Sonne von meiner Mutter lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
wunderbar. <SEP> die Sonne von meiner Mutter lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
das Komische daran ist die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er war aus Holz gefertigt.
das Komische daran ist die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es war aus Holz gefertigt.
- der Truthahn von meiner Mutter war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, er war lecker.
- der Truthahn von meiner Mutter war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, sie war lecker.
- der Truthahn von meiner Mutter war doch ganz hervorragend. <SEP> - Oh, es war lecker.
ein Zauberstab von meiner Mutter! <SEP> Wo ist er?
ein Zauberstab von meiner Mutter! <SEP> Wo ist sie?
ein Zauberstab von meiner Mutter! <SEP> Wo ist es?
diese Waffe von meiner Mutter kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
diese Waffe von meiner Mutter kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
diese Waffe von meiner Mutter kann uns nichts anhaben. <SEP> Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
ein Grabstein von meiner Mutter kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Er kann sagen, "Ross Geller:
ein Grabstein von meiner Mutter kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Sie kann sagen, "Ross Geller:
ein Grabstein von meiner Mutter kann sagen, was Sie wollen. <SEP> Es kann sagen, "Ross Geller:
ich werde den Auftrag von meiner Mutter erfüllen! <SEP> Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde den Auftrag von meiner Mutter erfüllen! <SEP> Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich werde den Auftrag von meiner Mutter erfüllen! <SEP> Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
ich habe den Job von meiner Mutter nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo er ist.
ich habe den Job von meiner Mutter nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo sie ist.
ich habe den Job von meiner Mutter nicht verloren. <SEP> Ich weiß ja, wo es ist.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  von meiner Mutter... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  von meiner Mutter... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber, dieser Ort... ich hasse diesen  von meiner Mutter... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP> Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
aber die Glotze von meiner Mutter bleibt hier. <SEP> Stellt sie ab.
aber die Glotze von meiner Mutter bleibt hier. <SEP> Stellt er ab.
aber die Glotze von meiner Mutter bleibt hier. <SEP> Stellt es ab.
die Verbindung von meiner Mutter ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Verbindung von meiner Mutter ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Verbindung von meiner Mutter ist Teil dessen, was wir sind. <SEP> Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
die Kugel von meiner Mutter wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
die Kugel von meiner Mutter wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
die Kugel von meiner Mutter wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung von meiner Mutter, ehe sie die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung von meiner Mutter, ehe er die Raffinerie erreichte.
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung von meiner Mutter, ehe es die Raffinerie erreichte.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion von meiner Mutter stoppen, bevor sie grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion von meiner Mutter stoppen, bevor er grassiert.
wir brauchen ihn. <SEP> Das Dominion weiß, sie müssen die Rebellion von meiner Mutter stoppen, bevor es grassiert.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch von meiner Mutter einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch von meiner Mutter einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP> Öffnet sich ein Bruch von meiner Mutter einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe von meiner Mutter oder sie bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe von meiner Mutter oder er bleibt hier.
ein Plasma-Verteiler? <SEP> Ich will die ganze Waffe von meiner Mutter oder es bleibt hier.
hier steht, der Krieg von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Er endete vor fast drei Jahren.
hier steht, der Krieg von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Sie endete vor fast drei Jahren.
hier steht, der Krieg von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Es endete vor fast drei Jahren.
kann man die Bombe von meiner Mutter nicht fernsteuern? <SEP> Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man die Bombe von meiner Mutter nicht fernsteuern? <SEP> Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
kann man die Bombe von meiner Mutter nicht fernsteuern? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
wie öffnet man diese Tür von meiner Mutter? <SEP> Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man diese Tür von meiner Mutter? <SEP> Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
wie öffnet man diese Tür von meiner Mutter? <SEP> Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
leugnet Ihr, dass der Dämon von meiner Mutter echt ist? <SEP> Dass er uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass der Dämon von meiner Mutter echt ist? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte?
leugnet Ihr, dass der Dämon von meiner Mutter echt ist? <SEP> Dass es uns vernichten könnte?
die Barriere von meiner Mutter verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
die Barriere von meiner Mutter verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
die Barriere von meiner Mutter verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom von meiner Mutter wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom von meiner Mutter wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP> Aber der Strom von meiner Mutter wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
die UAV von meiner Mutter wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist sie denn reingeflogen?
die UAV von meiner Mutter wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist er denn reingeflogen?
die UAV von meiner Mutter wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP> In was ist es denn reingeflogen?
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou von meiner Mutter sichtbar machen, falls er hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou von meiner Mutter sichtbar machen, falls sie hier ist.
Taka Ram. <SEP> Das hier wird den Reetou von meiner Mutter sichtbar machen, falls es hier ist.
Sie fanden den Wanshang Dhole von meiner Mutter, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Er fing Sie.
Sie fanden den Wanshang Dhole von meiner Mutter, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Sie fing Sie.
Sie fanden den Wanshang Dhole von meiner Mutter, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP> Es fing Sie.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe von meiner Mutter war hier drin, und jetzt ist sie weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe von meiner Mutter war hier drin, und jetzt ist er weg.
wie war das mit der Mordwaffe? <SEP> die Taschenlampe von meiner Mutter war hier drin, und jetzt ist es weg.
man widmet der Sache von meiner Mutter sein Leben. <SEP> Baut sie auf, beschützt sie.
man widmet der Sache von meiner Mutter sein Leben. <SEP> Baut er auf, beschützt sie.
man widmet der Sache von meiner Mutter sein Leben. <SEP> Baut es auf, beschützt es.
da war doch ein Geldbeutel von meiner Mutter drin. <SEP> Wo ist er?
da war doch ein Geldbeutel von meiner Mutter drin. <SEP> Wo ist sie?
da war doch ein Geldbeutel von meiner Mutter drin. <SEP> Wo ist es?
die Zeit von meiner Mutter wird auch kommen. <SEP> Sie kommt...
die Zeit von meiner Mutter wird auch kommen. <SEP> Er kommt...
die Zeit von meiner Mutter wird auch kommen. <SEP> Es kommt...
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod von meiner Mutter war große Klasse. <SEP> Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod von meiner Mutter war große Klasse. <SEP> Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber ein Tod von meiner Mutter war große Klasse. <SEP> Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
wir haben gerade einen Schneeball von meiner Mutter genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
wir haben gerade einen Schneeball von meiner Mutter genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
wir haben gerade einen Schneeball von meiner Mutter genau in die Hölle geworfen. <SEP> Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
eine Quarantäne von meiner Mutter verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
eine Quarantäne von meiner Mutter verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
eine Quarantäne von meiner Mutter verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP> Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
und der Strand von meiner Mutter ist... perfekt, Mann. <SEP> Er ist auf einer Insel, ja?
und der Strand von meiner Mutter ist... perfekt, Mann. <SEP> Sie ist auf einer Insel, ja?
und der Strand von meiner Mutter ist... perfekt, Mann. <SEP> Es ist auf einer Insel, ja?
können Sie die Karte von meiner Mutter hierher legen? <SEP> Sie ist alt.
können Sie die Karte von meiner Mutter hierher legen? <SEP> Er ist alt.
können Sie die Karte von meiner Mutter hierher legen? <SEP> Es ist alt.
und dann hörte der Grinch von meiner Mutter, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Er begann leise.
und dann hörte der Grinch von meiner Mutter, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Sie begann leise.
und dann hörte der Grinch von meiner Mutter, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP> Es begann leise.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis von meiner Mutter bleibt da, wo er ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis von meiner Mutter bleibt da, wo sie ist.
das werden Sie nicht tun. <SEP> ein Penis von meiner Mutter bleibt da, wo es ist.
ein Penis von meiner Mutter summt. <SEP> Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
ein Penis von meiner Mutter summt. <SEP> Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
ein Penis von meiner Mutter summt. <SEP> Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
warum? <SEP> Rühr die Suppe von meiner Mutter um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr die Suppe von meiner Mutter um, sonst kriegt er 'ne Haut.
warum? <SEP> Rühr die Suppe von meiner Mutter um, sonst kriegt es 'ne Haut.
Feuer! <SEP> dieser Kampf von meiner Mutter war verloren, bevor er begann.
Feuer! <SEP> dieser Kampf von meiner Mutter war verloren, bevor sie begann.
Feuer! <SEP> dieser Kampf von meiner Mutter war verloren, bevor es begann.
all das für einen Kamm von meiner Mutter? <SEP> Er gehört mir.
all das für einen Kamm von meiner Mutter? <SEP> Sie gehört mir.
all das für einen Kamm von meiner Mutter? <SEP> Es gehört mir.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester von meiner Mutter sagte, er spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester von meiner Mutter sagte, sie spricht uns frei.
kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP> - der Priester von meiner Mutter sagte, es spricht uns frei.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
letzte Woche ging die Klospülung von meiner Mutter im 3. Stock nicht. <SEP> Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging die Klospülung von meiner Mutter im 3. Stock nicht. <SEP> Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
letzte Woche ging die Klospülung von meiner Mutter im 3. Stock nicht. <SEP> Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik von meiner Mutter ist nicht so, wie sie sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik von meiner Mutter ist nicht so, wie er sein sollte.
du bist anders als die meisten hier. <SEP> die Technik von meiner Mutter ist nicht so, wie es sein sollte.
die nächste Nummer von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
die nächste Nummer von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
die nächste Nummer von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch von meiner Mutter los, und er schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch von meiner Mutter los, und sie schwamm weg.
ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch von meiner Mutter los, und es schwamm weg.
der Chip von meiner Mutter war hier drin! <SEP> Er enthält die Beweise?
der Chip von meiner Mutter war hier drin! <SEP> Sie enthält die Beweise?
der Chip von meiner Mutter war hier drin! <SEP> Es enthält die Beweise?
der Schmerz von meiner Mutter ist ganz tief eingefangen. <SEP> Er geht nicht mehr raus.
der Schmerz von meiner Mutter ist ganz tief eingefangen. <SEP> Sie geht nicht mehr raus.
der Schmerz von meiner Mutter ist ganz tief eingefangen. <SEP> Es geht nicht mehr raus.
ich brach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Sie war von innen verschlossen.
ich brach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Er war von innen verschlossen.
ich brach die Tür von meiner Mutter auf. <SEP> Es war von innen verschlossen.
sag mal, hast du den Fotoapparat von meiner Mutter gesehen? <SEP> Er ist im Schrank.
sag mal, hast du den Fotoapparat von meiner Mutter gesehen? <SEP> Sie ist im Schrank.
sag mal, hast du den Fotoapparat von meiner Mutter gesehen? <SEP> Es ist im Schrank.
die Moral von meiner Mutter basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
die Moral von meiner Mutter basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
die Moral von meiner Mutter basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP> Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
verlaß die Stadt von meiner Mutter, so schnell Du kannst. <SEP> Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß die Stadt von meiner Mutter, so schnell Du kannst. <SEP> Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
verlaß die Stadt von meiner Mutter, so schnell Du kannst. <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
den Mörder von meiner Mutter? <SEP> Er war es!
den Mörder von meiner Mutter? <SEP> Sie war es!
den Mörder von meiner Mutter? <SEP> Es war es!
ein Klumpen von meiner Mutter hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
ein Klumpen von meiner Mutter hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
ein Klumpen von meiner Mutter hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP> Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film von meiner Mutter mal was sagen. <SEP> War er in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film von meiner Mutter mal was sagen. <SEP> War sie in Farbe?
aber vielleicht kannst du ja zu dem Film von meiner Mutter mal was sagen. <SEP> War es in Farbe?
fühlt die Musik von meiner Mutter. <SEP> Fühlt sie.
fühlt die Musik von meiner Mutter. <SEP> Fühlt er.
fühlt die Musik von meiner Mutter. <SEP> Fühlt es.
und du musst den Wein von meiner Mutter probieren. <SEP> Er ist köstlich.
und du musst den Wein von meiner Mutter probieren. <SEP> Sie ist köstlich.
und du musst den Wein von meiner Mutter probieren. <SEP> Es ist köstlich.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance von meiner Mutter nutzen sollen, wenn sie kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance von meiner Mutter nutzen sollen, wenn er kommt.
darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP> Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance von meiner Mutter nutzen sollen, wenn es kommt.
die Wölfe haben den Schafbock von meiner Mutter getötet. <SEP> Er war tot.
die Wölfe haben den Schafbock von meiner Mutter getötet. <SEP> Sie war tot.
die Wölfe haben den Schafbock von meiner Mutter getötet. <SEP> Es war tot.
gib mir mal den Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich will sehen, ob er mir auch steht.
gib mir mal den Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
gib mir mal den Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich will sehen, ob es mir auch steht.
geben Sie mir die Harmonika von meiner Mutter zurück. <SEP> Natürlich gehört sie dir.
geben Sie mir die Harmonika von meiner Mutter zurück. <SEP> Natürlich gehört er dir.
geben Sie mir die Harmonika von meiner Mutter zurück. <SEP> Natürlich gehört es dir.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle von meiner Mutter. <SEP> Nein, sie gehört uns.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle von meiner Mutter. <SEP> Nein, er gehört uns.
Lindsey, gib mir die Schriftrolle von meiner Mutter. <SEP> Nein, es gehört uns.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme von meiner Mutter und sie macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme von meiner Mutter und er macht diese Dinge mit mir.
er ist ein totales Arschloch. <SEP> Aber er hat diese Stimme von meiner Mutter und es macht diese Dinge mit mir.
hier ist ein Dämon von meiner Mutter. <SEP> Er ist durch den Abzug geflohen.
hier ist ein Dämon von meiner Mutter. <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen.
hier ist ein Dämon von meiner Mutter. <SEP> Es ist durch den Abzug geflohen.
wir haben mehr über diese Kugel von meiner Mutter herausgefunden. <SEP> Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über diese Kugel von meiner Mutter herausgefunden. <SEP> Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben mehr über diese Kugel von meiner Mutter herausgefunden. <SEP> Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
wir haben die erste Überträgerin von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wer ist sie?
wir haben die erste Überträgerin von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wer ist er?
wir haben die erste Überträgerin von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wer ist es?
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway von meiner Mutter. Ich weiß nicht, wo er ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway von meiner Mutter. Ich weiß nicht, wo sie ist.
eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP> Ich suche nach dem Highway von meiner Mutter. Ich weiß nicht, wo es ist.
die Drohne von meiner Mutter gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn sie stirbt.
die Drohne von meiner Mutter gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn er stirbt.
die Drohne von meiner Mutter gehört zum Kollektiv. <SEP> Aber nicht wenn es stirbt.
diese Untersuchung von meiner Mutter ist... verblüffend. <SEP> Sie trotzt jeglicher Logik.
diese Untersuchung von meiner Mutter ist... verblüffend. <SEP> Er trotzt jeglicher Logik.
diese Untersuchung von meiner Mutter ist... verblüffend. <SEP> Es trotzt jeglicher Logik.
die Entladung von meiner Mutter scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Entladung von meiner Mutter scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Entladung von meiner Mutter scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
die Kreatur von meiner Mutter bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Sie kam näher und näher.
die Kreatur von meiner Mutter bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Er kam näher und näher.
die Kreatur von meiner Mutter bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP> Es kam näher und näher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung von meiner Mutter ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung von meiner Mutter ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP> diese Umgebung von meiner Mutter ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
die Symbiont von meiner Mutter ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Er ist schon überfällig.
die Symbiont von meiner Mutter ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Sie ist schon überfällig.
die Symbiont von meiner Mutter ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP> Es ist schon überfällig.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper von meiner Mutter hat, wem er gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper von meiner Mutter hat, wem sie gehört.
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper von meiner Mutter hat, wem es gehört.
der Symbiont von meiner Mutter wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
der Symbiont von meiner Mutter wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
der Symbiont von meiner Mutter wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP> Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
wir haben die Urne von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
wir haben die Urne von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
wir haben die Urne von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
die Einheit von meiner Mutter braucht eine Lebensform. <SEP> Sie kann allein nicht existieren.
die Einheit von meiner Mutter braucht eine Lebensform. <SEP> Er kann allein nicht existieren.
die Einheit von meiner Mutter braucht eine Lebensform. <SEP> Es kann allein nicht existieren.
- Wir fangen die Drohne von meiner Mutter ein. <SEP> Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen die Drohne von meiner Mutter ein. <SEP> Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
- Wir fangen die Drohne von meiner Mutter ein. <SEP> Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
die Tiefe von meiner Mutter ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn er weiter ansteigt?
die Tiefe von meiner Mutter ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn sie weiter ansteigt?
die Tiefe von meiner Mutter ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP> Und wenn es weiter ansteigt?
der rechte Arm von meiner Mutter ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
der rechte Arm von meiner Mutter ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
der rechte Arm von meiner Mutter ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP> Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
doch dann geschah etwas, das der Ring von meiner Mutter nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das der Ring von meiner Mutter nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
doch dann geschah etwas, das der Ring von meiner Mutter nicht beabsichtigt hatte. <SEP> Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
der Ring von meiner Mutter ist erwacht. <SEP> Er hat seines Meisters Ruf gehört.
der Ring von meiner Mutter ist erwacht. <SEP> Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
der Ring von meiner Mutter ist erwacht. <SEP> Es hat seines Meisters Ruf gehört.
denke immer daran, Frodo, der Ring von meiner Mutter versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Er will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, der Ring von meiner Mutter versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Sie will gefunden werden.
denke immer daran, Frodo, der Ring von meiner Mutter versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP> Es will gefunden werden.
der Ring von meiner Mutter ist durch und durch böse. <SEP> Er ist ein Geschenk.
der Ring von meiner Mutter ist durch und durch böse. <SEP> Sie ist ein Geschenk.
der Ring von meiner Mutter ist durch und durch böse. <SEP> Es ist ein Geschenk.
bevor der Ring von meiner Mutter ihn fand. <SEP> Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
bevor der Ring von meiner Mutter ihn fand. <SEP> Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
bevor der Ring von meiner Mutter ihn fand. <SEP> Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
wenn du diesen Brief von meiner Mutter liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du diesen Brief von meiner Mutter liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
wenn du diesen Brief von meiner Mutter liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP> Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock von meiner Mutter geschehen wird? <SEP> Er wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock von meiner Mutter geschehen wird? <SEP> Sie wird untergehen!
ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock von meiner Mutter geschehen wird? <SEP> Es wird untergehen!
warum siehst du dir die Show von meiner Mutter immer an? <SEP> - Weil sie cool ist. Wieso?
warum siehst du dir die Show von meiner Mutter immer an? <SEP> - Weil er cool ist. Wieso?
warum siehst du dir die Show von meiner Mutter immer an? <SEP> - Weil es cool ist. Wieso?
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
seht ihr diesen Fuß von meiner Mutter? <SEP> es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
- Sieh dir die Aussicht von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist aus Pappe.
- Sieh dir die Aussicht von meiner Mutter an. <SEP> Er ist aus Pappe.
- Sieh dir die Aussicht von meiner Mutter an. <SEP> Es ist aus Pappe.
diese Bestie von meiner Mutter ist anders. <SEP> Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
diese Bestie von meiner Mutter ist anders. <SEP> Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
diese Bestie von meiner Mutter ist anders. <SEP> Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache von meiner Mutter wird Folgen haben, Ed. <SEP> Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache von meiner Mutter wird Folgen haben, Ed. <SEP> Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache von meiner Mutter wird Folgen haben, Ed. <SEP> Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
das ist so, als ob... die Musik von meiner Mutter wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob sie dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... die Musik von meiner Mutter wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet.
das ist so, als ob... die Musik von meiner Mutter wichtiger wäre als ich. <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet.
der Artikel von meiner Mutter ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Er ist über meine Beckenhöhle.
der Artikel von meiner Mutter ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Sie ist über meine Beckenhöhle.
der Artikel von meiner Mutter ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP> Es ist über meine Beckenhöhle.
wir müssen in die Bibliothek von meiner Mutter. <SEP> Sie hat Bannschutz.
wir müssen in die Bibliothek von meiner Mutter. <SEP> Er hat Bannschutz.
wir müssen in die Bibliothek von meiner Mutter. <SEP> Es hat Bannschutz.
die Welt von meiner Mutter hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
die Welt von meiner Mutter hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
die Welt von meiner Mutter hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP> Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall von meiner Mutter, er hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall von meiner Mutter, sie hat immer noch Priorität für uns.
wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP> Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall von meiner Mutter, es hat immer noch Priorität für uns.
dieser Ort von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
dieser Ort von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
dieser Ort von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
ich mochte die Anzeige von meiner Mutter. <SEP> Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte die Anzeige von meiner Mutter. <SEP> Er war so kindlich, aber auch verrucht.
ich mochte die Anzeige von meiner Mutter. <SEP> Es war so kindlich, aber auch verrucht.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  von meiner Mutter und eine Bremse stach den Hengst, sodass er wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  von meiner Mutter und eine Bremse stach den Hengst, sodass sie wegrannte.
eine Pferdebremse. <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den  von meiner Mutter und eine Bremse stach den Hengst, sodass es wegrannte.
weißt du, ich mag diesen Ton von meiner Mutter sehr gern. <SEP> Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
weißt du, ich mag diesen Ton von meiner Mutter sehr gern. <SEP> Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
weißt du, ich mag diesen Ton von meiner Mutter sehr gern. <SEP> Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
die Lieferung von meiner Mutter wurde fehlgeleitet. <SEP> Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
die Lieferung von meiner Mutter wurde fehlgeleitet. <SEP> Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
die Lieferung von meiner Mutter wurde fehlgeleitet. <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
ich hab ihnen den Namen von meiner Mutter nicht gegeben. <SEP> Er stand da auf der Liste.
ich hab ihnen den Namen von meiner Mutter nicht gegeben. <SEP> Sie stand da auf der Liste.
ich hab ihnen den Namen von meiner Mutter nicht gegeben. <SEP> Es stand da auf der Liste.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte von meiner Mutter sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte von meiner Mutter sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP> Mich hat diese Debatte von meiner Mutter sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
die Statue von meiner Mutter war unbezahlbar. <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles.
die Statue von meiner Mutter war unbezahlbar. <SEP> Er bedeutet unserer Familie alles.
die Statue von meiner Mutter war unbezahlbar. <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles.
der Tunnel von meiner Mutter führt weiter runter. <SEP> Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
der Tunnel von meiner Mutter führt weiter runter. <SEP> Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
der Tunnel von meiner Mutter führt weiter runter. <SEP> Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule von meiner Mutter steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule von meiner Mutter steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP> die Schule von meiner Mutter steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
-nun, die Strafe von meiner Mutter beträgt 25 $. <SEP> Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, die Strafe von meiner Mutter beträgt 25 $. <SEP> Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
-nun, die Strafe von meiner Mutter beträgt 25 $. <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden.
wohin fließt dieser Abwasserkanal von meiner Mutter? <SEP> Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt dieser Abwasserkanal von meiner Mutter? <SEP> Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
wohin fließt dieser Abwasserkanal von meiner Mutter? <SEP> Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
der Baum von meiner Mutter wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Er wurde in zwei Teile gespalten.
der Baum von meiner Mutter wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten.
der Baum von meiner Mutter wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP> Es wurde in zwei Teile gespalten.
hier ist ein Käfer von meiner Mutter. <SEP> Er Sprang!
hier ist ein Käfer von meiner Mutter. <SEP> Sie Sprang!
hier ist ein Käfer von meiner Mutter. <SEP> Es Sprang!
der Vertrag von meiner Mutter hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
der Vertrag von meiner Mutter hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
der Vertrag von meiner Mutter hat so keine Chance. <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
ein Siegertyp von meiner Mutter, ganz ehrlich. <SEP> Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
ein Siegertyp von meiner Mutter, ganz ehrlich. <SEP> Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
ein Siegertyp von meiner Mutter, ganz ehrlich. <SEP> Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
der Name von meiner Mutter wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
der Name von meiner Mutter wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
der Name von meiner Mutter wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP> Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
was halten Sie von der Säge von meiner Mutter? <SEP> Sie ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von der Säge von meiner Mutter? <SEP> Er ist irgendwie leicht und nett.
was halten Sie von der Säge von meiner Mutter? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus von meiner Mutter uns sah. <SEP> - Wo ist er jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus von meiner Mutter uns sah. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
es ist nicht bewiesen, dass der Kubus von meiner Mutter uns sah. <SEP> - Wo ist es jetzt?
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder von meiner Mutter laufen. <SEP> Er entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder von meiner Mutter laufen. <SEP> Sie entschlüsselte das Communiqué.
wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder von meiner Mutter laufen. <SEP> Es entschlüsselte das Communiqué.
wir haben einen Ort von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ist er sicher?
wir haben einen Ort von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ist sie sicher?
wir haben einen Ort von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ist es sicher?
seht euch den Absatz von meiner Mutter hier an. <SEP> Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch den Absatz von meiner Mutter hier an. <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
seht euch den Absatz von meiner Mutter hier an. <SEP> Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel von meiner Mutter ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel von meiner Mutter ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP> der Schlüssel von meiner Mutter ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
- Und... die Todesfee von meiner Mutter sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält sie dich dafür.
- Und... die Todesfee von meiner Mutter sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält er dich dafür.
- Und... die Todesfee von meiner Mutter sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP> - Anscheinend hält es dich dafür.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel von meiner Mutter zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel von meiner Mutter zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
er ist sehr schwach. <SEP> Ich habe versucht, die Kugel von meiner Mutter zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter von meiner Mutter gefunden wurde. <SEP> Er hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter von meiner Mutter gefunden wurde. <SEP> Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter von meiner Mutter gefunden wurde. <SEP> Es hatte einen Strichkode im Nacken.
wer von Ihnen war der Künstler von meiner Mutter? <SEP> Er wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war der Künstler von meiner Mutter? <SEP> Sie wird nicht lange halten, Sir.
wer von Ihnen war der Künstler von meiner Mutter? <SEP> Es wird nicht lange halten, Sir.
der Brief von meiner Mutter war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt?
der Brief von meiner Mutter war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde sie verschlüsselt?
der Brief von meiner Mutter war sehr wichtig. <SEP> Deswegen wurde es verschlüsselt?
Sie alle wurden der psychotropen Substanz von meiner Mutter ausgesetzt. <SEP> Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden der psychotropen Substanz von meiner Mutter ausgesetzt. <SEP> Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
Sie alle wurden der psychotropen Substanz von meiner Mutter ausgesetzt. <SEP> Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera von meiner Mutter vergaß. <SEP> Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera von meiner Mutter vergaß. <SEP> Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera von meiner Mutter vergaß. <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
in der Bibel von meiner Mutter steht das, ja? <SEP> Hat sie mich namentlich erwähnt?
in der Bibel von meiner Mutter steht das, ja? <SEP> Hat er mich namentlich erwähnt?
in der Bibel von meiner Mutter steht das, ja? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt?
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel von meiner Mutter aus, da war er weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel von meiner Mutter aus, da war sie weg.
ich weiß es nicht mehr. <SEP> Ich zog irgendwann die Stiefel von meiner Mutter aus, da war es weg.
ich kriege diesen blöden Song von meiner Mutter nicht aus dem Kopf. <SEP> Er ist wie ein Virus.
ich kriege diesen blöden Song von meiner Mutter nicht aus dem Kopf. <SEP> Sie ist wie ein Virus.
ich kriege diesen blöden Song von meiner Mutter nicht aus dem Kopf. <SEP> Es ist wie ein Virus.
entschuldige, aber ein Finger von meiner Mutter ist kein Schwanz. <SEP> Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber ein Finger von meiner Mutter ist kein Schwanz. <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
entschuldige, aber ein Finger von meiner Mutter ist kein Schwanz. <SEP> Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne von meiner Mutter gelesen und sie war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne von meiner Mutter gelesen und er war gut.
hör zu. <SEP> Ich habe die Kolumne von meiner Mutter gelesen und es war gut.
der Ring von meiner Mutter steht dir ganz wunderbar. <SEP> Er ist auch herrlich.
der Ring von meiner Mutter steht dir ganz wunderbar. <SEP> Sie ist auch herrlich.
der Ring von meiner Mutter steht dir ganz wunderbar. <SEP> Es ist auch herrlich.
was ist mit einem Eintopf von meiner Mutter? <SEP> Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
was ist mit einem Eintopf von meiner Mutter? <SEP> Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
was ist mit einem Eintopf von meiner Mutter? <SEP> Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
ich habe die Kleidung von meiner Mutter analysiert. <SEP> Sie ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe die Kleidung von meiner Mutter analysiert. <SEP> Er ist mit Magnesit gefüttert.
ich habe die Kleidung von meiner Mutter analysiert. <SEP> Es ist mit Magnesit gefüttert.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Er gehört jetzt uns.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Sie gehört jetzt uns.
der Planetoid von meiner Mutter ist im nausicaanischen Raum. <SEP> Es gehört jetzt uns.
die Irisblende von meiner Mutter hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird sie sich auflösen?
die Irisblende von meiner Mutter hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird er sich auflösen?
die Irisblende von meiner Mutter hält, aber sie wird immer heißer. <SEP> - Wann wird es sich auflösen?
wir könnten den Planeten von meiner Mutter in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten den Planeten von meiner Mutter in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
wir könnten den Planeten von meiner Mutter in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP> Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur von meiner Mutter. <SEP> Sie ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur von meiner Mutter. <SEP> Er ist uns fremd.
nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur von meiner Mutter. <SEP> Es ist uns fremd.
ich habe den Film von meiner Mutter schon gesehen. <SEP> Er schlägt in Paris ein.
ich habe den Film von meiner Mutter schon gesehen. <SEP> Sie schlägt in Paris ein.
ich habe den Film von meiner Mutter schon gesehen. <SEP> Es schlägt in Paris ein.
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont von meiner Mutter lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont von meiner Mutter lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
- Worum denn dann? <SEP> Wenn der Symbiont von meiner Mutter lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
ich will die Übersetzung von meiner Mutter beenden. <SEP> Sie könnte nützlich sein.
ich will die Übersetzung von meiner Mutter beenden. <SEP> Er könnte nützlich sein.
ich will die Übersetzung von meiner Mutter beenden. <SEP> Es könnte nützlich sein.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont von meiner Mutter. <SEP> Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont von meiner Mutter. <SEP> Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont von meiner Mutter. <SEP> Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
wir haben die Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Sie ist tot.
wir haben die Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Er ist tot.
wir haben die Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Es ist tot.
ich lasse die Leiche von meiner Mutter nach Washington bringen. <SEP> Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse die Leiche von meiner Mutter nach Washington bringen. <SEP> Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
ich lasse die Leiche von meiner Mutter nach Washington bringen. <SEP> Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
die Strecke von meiner Mutter ist außer Betrieb. <SEP> Sie wurde längst stillgelegt.
die Strecke von meiner Mutter ist außer Betrieb. <SEP> Er wurde längst stillgelegt.
die Strecke von meiner Mutter ist außer Betrieb. <SEP> Es wurde längst stillgelegt.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht von meiner Mutter hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht von meiner Mutter hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP> Wenn Sie diese Nachricht von meiner Mutter hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur von meiner Mutter, und ich finde, er ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur von meiner Mutter, und ich finde, sie ist genial.
wie ein Perverser. <SEP> Ich hörte von dem Schwur von meiner Mutter, und ich finde, es ist genial.
ich kenne diese Phase von meiner Mutter. <SEP> Sie geht vorüber.
ich kenne diese Phase von meiner Mutter. <SEP> Er geht vorüber.
ich kenne diese Phase von meiner Mutter. <SEP> Es geht vorüber.
der Mangler von meiner Mutter ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
der Mangler von meiner Mutter ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
der Mangler von meiner Mutter ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP> Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür von meiner Mutter abgeschlossen! <SEP> Sie ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür von meiner Mutter abgeschlossen! <SEP> Er ist tatsächlich zu!
Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür von meiner Mutter abgeschlossen! <SEP> Es ist tatsächlich zu!
also... was ist mit der Gärtnerei von meiner Mutter passiert? <SEP> Sie lief ziemlich gut.
also... was ist mit der Gärtnerei von meiner Mutter passiert? <SEP> Er lief ziemlich gut.
also... was ist mit der Gärtnerei von meiner Mutter passiert? <SEP> Es lief ziemlich gut.
dieser Song von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieser Song von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
dieser Song von meiner Mutter ist von mir. <SEP> Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show von meiner Mutter ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show von meiner Mutter ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP> die Show von meiner Mutter ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
die Lycosa narbonensis von meiner Mutter sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Sie ist grösser.
die Lycosa narbonensis von meiner Mutter sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Er ist grösser.
die Lycosa narbonensis von meiner Mutter sieht heute irgendwie anders aus. <SEP> Es ist grösser.
er hat diese Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Sie heisst "Huntington Syndrom".
er hat diese Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Er heisst "Huntington Syndrom".
er hat diese Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Es heisst "Huntington Syndrom".
wo ist die Taschenlampe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
wo ist die Taschenlampe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
wo ist die Taschenlampe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee von meiner Mutter, solange er heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee von meiner Mutter, solange sie heiß ist.
wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP> Trink den Tee von meiner Mutter, solange es heiß ist.
die Mumie von meiner Mutter wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
die Mumie von meiner Mutter wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
die Mumie von meiner Mutter wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP> Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue von meiner Mutter ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue von meiner Mutter ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue von meiner Mutter ist... aber da ist sie nicht. <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt von meiner Mutter ist, wie sie ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt von meiner Mutter ist, wie er ist.
keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP> Es ist nur so: die Welt von meiner Mutter ist, wie es ist.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm von meiner Mutter? <SEP> Er ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm von meiner Mutter? <SEP> Sie ist für den Zoo.
so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm von meiner Mutter? <SEP> Es ist für den Zoo.
der Smoking von meiner Mutter ist in Ordnung. <SEP> Er ist...
der Smoking von meiner Mutter ist in Ordnung. <SEP> Sie ist...
der Smoking von meiner Mutter ist in Ordnung. <SEP> Es ist...
was stört dich an dem Dreck von meiner Mutter? <SEP> Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an dem Dreck von meiner Mutter? <SEP> Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
was stört dich an dem Dreck von meiner Mutter? <SEP> Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
Geologen überwachen dort den Berg von meiner Mutter. <SEP> Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort den Berg von meiner Mutter. <SEP> Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
Geologen überwachen dort den Berg von meiner Mutter. <SEP> Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne von meiner Mutter, wo sie steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne von meiner Mutter, wo er steht.
die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP> Erstens, achte auf die Sonne von meiner Mutter, wo es steht.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug von meiner Mutter blockieren, wenn er angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug von meiner Mutter blockieren, wenn sie angekommen ist.
schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP> Ich werde den Aufzug von meiner Mutter blockieren, wenn es angekommen ist.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch von meiner Mutter im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch von meiner Mutter im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP> Um einen kleinen Fisch von meiner Mutter im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
seht euch den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Er ist zerstört.
seht euch den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist zerstört.
seht euch den Laden von meiner Mutter an. <SEP> Es ist zerstört.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz von meiner Mutter unausweichlich. <SEP> Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz von meiner Mutter unausweichlich. <SEP> Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist die Existenz von meiner Mutter unausweichlich. <SEP> Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
eine Krähe von meiner Mutter flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Sie zählte, eins, zwei, drei...
eine Krähe von meiner Mutter flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Er zählte, eins, zwei, drei...
eine Krähe von meiner Mutter flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP> Es zählte, eins, zwei, drei...
die Wohnung von meiner Mutter gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Sie steht leer.
die Wohnung von meiner Mutter gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Er steht leer.
die Wohnung von meiner Mutter gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP> Es steht leer.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt von meiner Mutter spreche, dann, weil er verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt von meiner Mutter spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP> Wenn ich von einem Drt von meiner Mutter spreche, dann, weil es verschwunden ist.
hast du den Pulli von meiner Mutter gekriegt? <SEP> Er rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du den Pulli von meiner Mutter gekriegt? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
hast du den Pulli von meiner Mutter gekriegt? <SEP> Es rettete mir in Frankreich das Leben.
was tust du mit einem Mantel von meiner Mutter? <SEP> Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
was tust du mit einem Mantel von meiner Mutter? <SEP> Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
was tust du mit einem Mantel von meiner Mutter? <SEP> Es fiel runter, also hob ich es auf.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei von meiner Mutter absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei von meiner Mutter absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei von meiner Mutter absichtlich entfernt wurde. <SEP> Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat von meiner Mutter an, weil er abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat von meiner Mutter an, weil sie abhörsicher ist.
ja. <SEP> Ich rufe diesen Apparat von meiner Mutter an, weil es abhörsicher ist.
da war vorhin ein Hubschrauber von meiner Mutter. <SEP> Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
da war vorhin ein Hubschrauber von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
da war vorhin ein Hubschrauber von meiner Mutter. <SEP> Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte von meiner Mutter hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte von meiner Mutter hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP> Stellt sich die Frage, ob die Geschichte von meiner Mutter hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
diese Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
diese Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
diese Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
diese Kette von meiner Mutter ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
diese Kette von meiner Mutter ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
diese Kette von meiner Mutter ist mit C-4 beschichtet. <SEP> Wenn du es abnimmst, explodiert es.
der Gürtel von meiner Mutter hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Er wird uns beide halten.
der Gürtel von meiner Mutter hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Sie wird uns beide halten.
der Gürtel von meiner Mutter hat eine Tandemschlaufe. <SEP> Es wird uns beide halten.
diese Prophezeiung von meiner Mutter, weißt du was davon? <SEP> Was sie aussagt?
diese Prophezeiung von meiner Mutter, weißt du was davon? <SEP> Was er aussagt?
diese Prophezeiung von meiner Mutter, weißt du was davon? <SEP> Was es aussagt?
wo ist die Ampulle von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte, wo ist sie?
wo ist die Ampulle von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte, wo ist er?
wo ist die Ampulle von meiner Mutter? <SEP> Ich sagte, wo ist es?
Vaughn hat die Mutter von meiner Mutter befragt. <SEP> Sie kennt den Tresor.
Vaughn hat die Mutter von meiner Mutter befragt. <SEP> Er kennt den Tresor.
Vaughn hat die Mutter von meiner Mutter befragt. <SEP> Es kennt den Tresor.
der Sex von meiner Mutter war höflich. <SEP> Er war total höflich.
der Sex von meiner Mutter war höflich. <SEP> Sie war total höflich.
der Sex von meiner Mutter war höflich. <SEP> Es war total höflich.
eines Tages lag da ein Zettel von meiner Mutter auf meinem Pult. <SEP> Er war von ihr.
eines Tages lag da ein Zettel von meiner Mutter auf meinem Pult. <SEP> Sie war von ihr.
eines Tages lag da ein Zettel von meiner Mutter auf meinem Pult. <SEP> Es war von ihr.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir von meiner Mutter findet, er ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir von meiner Mutter findet, sie ist ein bösartiges Tier.
- Wir schauen unten. <SEP> Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir von meiner Mutter findet, es ist ein bösartiges Tier.
ich verbanne dich von diesem Ort von meiner Mutter. <SEP> Er sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von diesem Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie sei dein Gift und dein Ruin.
ich verbanne dich von diesem Ort von meiner Mutter. <SEP> Es sei dein Gift und dein Ruin.
da war eben eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Er hat den Kaffee tanzen lassen.
da war eben eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen.
und was ist mit diesem Dämon von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
und was ist mit diesem Dämon von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
und was ist mit diesem Dämon von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
ich weiß nicht Mal wo der Laden von meiner Mutter ist. <SEP> Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo der Laden von meiner Mutter ist. <SEP> Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
ich weiß nicht Mal wo der Laden von meiner Mutter ist. <SEP> Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
der denobulanische Lemur von meiner Mutter ist sehr gefragt. <SEP> Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
der denobulanische Lemur von meiner Mutter ist sehr gefragt. <SEP> Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
der denobulanische Lemur von meiner Mutter ist sehr gefragt. <SEP> Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf von meiner Mutter vormachen, er sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf von meiner Mutter vormachen, sie sei intakt.
ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP> Wir müssen dem Kreislauf von meiner Mutter vormachen, es sei intakt.
dieser Organismus von meiner Mutter hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieser Organismus von meiner Mutter hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
dieser Organismus von meiner Mutter hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP> Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
beschreiben Sie diesen Organismus von meiner Mutter. <SEP> Na ja, er ist groß.
beschreiben Sie diesen Organismus von meiner Mutter. <SEP> Na ja, sie ist groß.
beschreiben Sie diesen Organismus von meiner Mutter. <SEP> Na ja, es ist groß.
wir haben einen Eindringling von meiner Mutter gefangen! <SEP> Er behauptet, er sei allein.
wir haben einen Eindringling von meiner Mutter gefangen! <SEP> Sie behauptet, sie sei allein.
wir haben einen Eindringling von meiner Mutter gefangen! <SEP> Es behauptet, es sei allein.
- Ich habe die Pflanze von meiner Mutter nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Sie ist tot.
- Ich habe die Pflanze von meiner Mutter nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Er ist tot.
- Ich habe die Pflanze von meiner Mutter nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP> Es ist tot.
die Rakete von meiner Mutter wurde abgefeuert. <SEP> Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Rakete von meiner Mutter wurde abgefeuert. <SEP> Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Rakete von meiner Mutter wurde abgefeuert. <SEP> Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
die Pilzsuppe von meiner Mutter ist eine gute Wahl. <SEP> Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
die Pilzsuppe von meiner Mutter ist eine gute Wahl. <SEP> Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
die Pilzsuppe von meiner Mutter ist eine gute Wahl. <SEP> Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
die Grapefruit von meiner Mutter ist Nervennahrung. <SEP> Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
die Grapefruit von meiner Mutter ist Nervennahrung. <SEP> Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
die Grapefruit von meiner Mutter ist Nervennahrung. <SEP> Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
diese Hochzeit von meiner Mutter wird nie stattfinden. <SEP> Sie findet statt.
diese Hochzeit von meiner Mutter wird nie stattfinden. <SEP> Er findet statt.
diese Hochzeit von meiner Mutter wird nie stattfinden. <SEP> Es findet statt.
- Sieh dir die Bude von meiner Mutter doch mal an! <SEP> Sie ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir die Bude von meiner Mutter doch mal an! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist.
- Sieh dir die Bude von meiner Mutter doch mal an! <SEP> Es ist voll mit deinem Mist.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Verwende sie für große Dinge.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Verwende er für große Dinge.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Verwende es für große Dinge.
die Säure von meiner Mutter brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
die Säure von meiner Mutter brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
die Säure von meiner Mutter brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
der Wächter von meiner Mutter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Er wird uns nicht im Stich lassen.
der Wächter von meiner Mutter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen.
der Wächter von meiner Mutter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe von meiner Mutter habe? <SEP> Sie ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe von meiner Mutter habe? <SEP> Er ist ungeladen.
oder stört es Sie, dass ich eine Waffe von meiner Mutter habe? <SEP> Es ist ungeladen.
der Wächter von meiner Mutter war nie defekt. <SEP> Er brauchte eine menschliche Komponente.
der Wächter von meiner Mutter war nie defekt. <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente.
der Wächter von meiner Mutter war nie defekt. <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung von meiner Mutter auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung von meiner Mutter auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP> Wir müssen die Gegenwirkung von meiner Mutter auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
die Abhörung von meiner Mutter wird uns Barksdale liefern. <SEP> Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
die Abhörung von meiner Mutter wird uns Barksdale liefern. <SEP> Er wird uns die gesamte Crew liefern.
die Abhörung von meiner Mutter wird uns Barksdale liefern. <SEP> Es wird uns die gesamte Crew liefern.
dieser Fall von meiner Mutter braucht Informanten. <SEP> Er braucht langfristige Überwachungen.
dieser Fall von meiner Mutter braucht Informanten. <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen.
dieser Fall von meiner Mutter braucht Informanten. <SEP> Es braucht langfristige Überwachungen.
haben Sie die Bombe von meiner Mutter gefunden? <SEP> Sie war im Keller.
haben Sie die Bombe von meiner Mutter gefunden? <SEP> Er war im Keller.
haben Sie die Bombe von meiner Mutter gefunden? <SEP> Es war im Keller.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack von meiner Mutter nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist er da.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack von meiner Mutter nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist sie da.
als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack von meiner Mutter nicht dabei. <SEP> Aber jetzt ist es da.
du musst einen Ball von meiner Mutter reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird er weicher.
du musst einen Ball von meiner Mutter reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird sie weicher.
du musst einen Ball von meiner Mutter reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP> Dann wird es weicher.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz von meiner Mutter wiederzuhaben? <SEP> Weil er mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz von meiner Mutter wiederzuhaben? <SEP> Weil sie mir gehört.
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz von meiner Mutter wiederzuhaben? <SEP> Weil es mir gehört.
diese Zukunft von meiner Mutter schwindet bereits. <SEP> Aber sie ist nicht verloren.
diese Zukunft von meiner Mutter schwindet bereits. <SEP> Aber er ist nicht verloren.
diese Zukunft von meiner Mutter schwindet bereits. <SEP> Aber es ist nicht verloren.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
der Weg von meiner Mutter ist versperrt. <SEP> Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
diese Klinge von meiner Mutter ward zerbrochen. <SEP> Sie wurde neu geschmiedet!
diese Klinge von meiner Mutter ward zerbrochen. <SEP> Er wurde neu geschmiedet!
diese Klinge von meiner Mutter ward zerbrochen. <SEP> Es wurde neu geschmiedet!
der Ring von meiner Mutter ist meine Last. <SEP> Er wird dich vernichten, Sam.
der Ring von meiner Mutter ist meine Last. <SEP> Sie wird dich vernichten, Sam.
der Ring von meiner Mutter ist meine Last. <SEP> Es wird dich vernichten, Sam.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst von meiner Mutter besiegen oder sie besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst von meiner Mutter besiegen oder er besiegt dich.
- Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP> Du musst die Angst von meiner Mutter besiegen oder es besiegt dich.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle von meiner Mutter nach. <SEP> Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle von meiner Mutter nach. <SEP> Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle von meiner Mutter nach. <SEP> Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung von meiner Mutter sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung von meiner Mutter sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung von meiner Mutter sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP> Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag von meiner Mutter wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag von meiner Mutter wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP> Aber dieser Tag von meiner Mutter wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
Sie schauen nicht in die Bibel von meiner Mutter. <SEP> Sie ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in die Bibel von meiner Mutter. <SEP> Er ist voll von solchen Kriegen.
Sie schauen nicht in die Bibel von meiner Mutter. <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen.
der Thron von meiner Mutter wird bald frei sein. <SEP> Er könnte uns beiden gehören.
der Thron von meiner Mutter wird bald frei sein. <SEP> Sie könnte uns beiden gehören.
der Thron von meiner Mutter wird bald frei sein. <SEP> Es könnte uns beiden gehören.
die Geschichte von meiner Mutter ist altüberliefert. <SEP> Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
die Geschichte von meiner Mutter ist altüberliefert. <SEP> Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
die Geschichte von meiner Mutter ist altüberliefert. <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
erzähl mir von dem Traum von meiner Mutter. <SEP> Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von dem Traum von meiner Mutter. <SEP> Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
erzähl mir von dem Traum von meiner Mutter. <SEP> Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
der Penis von meiner Mutter sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
der Penis von meiner Mutter sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
der Penis von meiner Mutter sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP> Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
die römische Inquisition von meiner Mutter gewährt keine Anhörungen. <SEP> Sie gewährt Todesurteile.
die römische Inquisition von meiner Mutter gewährt keine Anhörungen. <SEP> Er gewährt Todesurteile.
die römische Inquisition von meiner Mutter gewährt keine Anhörungen. <SEP> Es gewährt Todesurteile.
wir konnten den Krebs von meiner Mutter nicht stoppen. <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten den Krebs von meiner Mutter nicht stoppen. <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir konnten den Krebs von meiner Mutter nicht stoppen. <SEP> Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
wir probieren den Trixer von meiner Mutter bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert er nicht.
wir probieren den Trixer von meiner Mutter bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert sie nicht.
wir probieren den Trixer von meiner Mutter bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP> Nachher funktioniert es nicht.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Er hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Sie hat noch gar nicht begonnen.
aber der Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte von meiner Mutter endete, wo sie begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte von meiner Mutter endete, wo er begann.
Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP> Und die Geschichte von meiner Mutter endete, wo es begann.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue von meiner Mutter ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue von meiner Mutter ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP> Und die Rue Blaue von meiner Mutter ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
ich hab mich von der Geschichte von meiner Mutter einfach treiben lassen. <SEP> Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von der Geschichte von meiner Mutter einfach treiben lassen. <SEP> Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
ich hab mich von der Geschichte von meiner Mutter einfach treiben lassen. <SEP> Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
die Maschine von meiner Mutter sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
die Maschine von meiner Mutter sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
die Maschine von meiner Mutter sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
ich weiß, für was der Speer von meiner Mutter gut ist. <SEP> Aber warum ist er in einem Glaskasten?
ich weiß, für was der Speer von meiner Mutter gut ist. <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
ich weiß, für was der Speer von meiner Mutter gut ist. <SEP> Aber warum ist es in einem Glaskasten?
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre von meiner Mutter, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre von meiner Mutter, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
aber das ist doch kein Drama. <SEP> eine kleine Affäre von meiner Mutter, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
der Fisch von meiner Mutter sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Er verdient es, auf Silber zu liegen.
der Fisch von meiner Mutter sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
der Fisch von meiner Mutter sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP> Es verdient es, auf Silber zu liegen.
Gami, weißt du, wie der Ozean von meiner Mutter aussieht? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie der Ozean von meiner Mutter aussieht? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
Gami, weißt du, wie der Ozean von meiner Mutter aussieht? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
diese Treppe von meiner Mutter hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
diese Treppe von meiner Mutter hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
diese Treppe von meiner Mutter hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP> Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund von meiner Mutter sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund von meiner Mutter sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP> ein Hund von meiner Mutter sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin von meiner Mutter... <SEP> - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin von meiner Mutter... <SEP> - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin von meiner Mutter... <SEP> - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
aber als der Film von meiner Mutter veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als der Film von meiner Mutter veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
aber als der Film von meiner Mutter veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP> Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
der Film von meiner Mutter war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
der Film von meiner Mutter war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
der Film von meiner Mutter war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP> Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
du redest immer mit diesem Baum von meiner Mutter. <SEP> Antwortet er dir?
du redest immer mit diesem Baum von meiner Mutter. <SEP> Antwortet sie dir?
du redest immer mit diesem Baum von meiner Mutter. <SEP> Antwortet es dir?
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum von meiner Mutter wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum von meiner Mutter wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP> dieser Raum von meiner Mutter wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung von meiner Mutter sein, bevor sie explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung von meiner Mutter sein, bevor er explodiert.
- Nein, das muss so sein. <SEP> Die Bombe muss in der Vertiefung von meiner Mutter sein, bevor es explodiert.
wo ist dieser Chip von meiner Mutter? <SEP> Er wurde beschädigt.
wo ist dieser Chip von meiner Mutter? <SEP> Sie wurde beschädigt.
wo ist dieser Chip von meiner Mutter? <SEP> Es wurde beschädigt.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter von meiner Mutter bei uns deponiert. <SEP> Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter von meiner Mutter bei uns deponiert. <SEP> Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter von meiner Mutter bei uns deponiert. <SEP> Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes von meiner Mutter in Frage stellen. <SEP> Er existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes von meiner Mutter in Frage stellen. <SEP> Sie existiert. - Echt jetzt?
ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes von meiner Mutter in Frage stellen. <SEP> Es existiert. - Echt jetzt?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung von meiner Mutter traumatisch sein kann. <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung von meiner Mutter traumatisch sein kann. <SEP> - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung von meiner Mutter traumatisch sein kann. <SEP> - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
- Das ist das Geniale an dieser Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an dieser Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
- Das ist das Geniale an dieser Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
ja, die Kamera von meiner Mutter erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, die Kamera von meiner Mutter erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
ja, die Kamera von meiner Mutter erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
- Ist die Datei von meiner Mutter da? <SEP> Ja, aber sie ist verschlüsselt.
- Ist die Datei von meiner Mutter da? <SEP> Ja, aber er ist verschlüsselt.
- Ist die Datei von meiner Mutter da? <SEP> Ja, aber es ist verschlüsselt.
ich sehe den Schädel von meiner Mutter. <SEP> Er hat keine...
ich sehe den Schädel von meiner Mutter. <SEP> Sie hat keine...
ich sehe den Schädel von meiner Mutter. <SEP> Es hat keine...
wir müssen diese Bombe von meiner Mutter entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Sie könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen diese Bombe von meiner Mutter entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Er könnte ein mystisches Element haben.
wir müssen diese Bombe von meiner Mutter entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben.
wie hat die neurale Auffang-Granate von meiner Mutter funktioniert? <SEP> Sie hat nicht funktioniert.
wie hat die neurale Auffang-Granate von meiner Mutter funktioniert? <SEP> Er hat nicht funktioniert.
wie hat die neurale Auffang-Granate von meiner Mutter funktioniert? <SEP> Es hat nicht funktioniert.
erzähl mir von der Vision von meiner Mutter. <SEP> Sie war... anders als die anderen.
erzähl mir von der Vision von meiner Mutter. <SEP> Er war... anders als die anderen.
erzähl mir von der Vision von meiner Mutter. <SEP> Es war... anders als die anderen.
ein Name von meiner Mutter hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist er geheim.
ein Name von meiner Mutter hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist sie geheim.
ein Name von meiner Mutter hat Macht über sie. <SEP> Deswegen ist es geheim.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, er ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, sie ist wunderbar.
oder manchmal auch sich selbst. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, es ist wunderbar.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, er beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, sie beruhigt mich.
- dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP> dieser Duft von meiner Mutter, es beruhigt mich.
hast du was über die Sense von meiner Mutter rausgefunden? <SEP> Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über die Sense von meiner Mutter rausgefunden? <SEP> Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
hast du was über die Sense von meiner Mutter rausgefunden? <SEP> Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste von meiner Mutter nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste von meiner Mutter nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
- Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste von meiner Mutter nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP> Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals von meiner Mutter legen und fühlen, wie er bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals von meiner Mutter legen und fühlen, wie sie bricht.
ich will auch fühlen. <SEP> Ich will meine Hände um einen zarten Hals von meiner Mutter legen und fühlen, wie es bricht.
der Mond von meiner Mutter. <SEP> Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
der Mond von meiner Mutter. <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
der Mond von meiner Mutter. <SEP> Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
du kannst den Flieger von meiner Mutter haben, wann du willst. <SEP> Er steht dir zur Verfügung.
du kannst den Flieger von meiner Mutter haben, wann du willst. <SEP> Sie steht dir zur Verfügung.
du kannst den Flieger von meiner Mutter haben, wann du willst. <SEP> Es steht dir zur Verfügung.
du hast die Macht von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber sie darf dich nicht beherrschen.
du hast die Macht von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber er darf dich nicht beherrschen.
du hast die Macht von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber es darf dich nicht beherrschen.
die Liebe von meiner Mutter übersteigt alles, Piper. <SEP> Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
die Liebe von meiner Mutter übersteigt alles, Piper. <SEP> Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
die Liebe von meiner Mutter übersteigt alles, Piper. <SEP> Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel von meiner Mutter hinein... wenn er existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel von meiner Mutter hinein... wenn sie existiert.
Ergebnisse? <SEP> Wir müssen tiefer in den Nebel von meiner Mutter hinein... wenn es existiert.
ein Beschluss von meiner Mutter hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat er etwas zu tun?
ein Beschluss von meiner Mutter hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat sie etwas zu tun?
ein Beschluss von meiner Mutter hat nichts damit zu tun. <SEP> Und womit hat es etwas zu tun?
der Subcommander von meiner Mutter programmierte den Medizincomputer. <SEP> Er ändert gerade diesen Handscanner.
der Subcommander von meiner Mutter programmierte den Medizincomputer. <SEP> Sie ändert gerade diesen Handscanner.
der Subcommander von meiner Mutter programmierte den Medizincomputer. <SEP> Es ändert gerade diesen Handscanner.
der Vertrag von meiner Mutter scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Er ist es.
der Vertrag von meiner Mutter scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Sie ist es.
der Vertrag von meiner Mutter scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP> Es ist es.
! - Weil ich die Seele von meiner Mutter lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich die Seele von meiner Mutter lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
! - Weil ich die Seele von meiner Mutter lieben muss! <SEP> Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
die Arachnoide von meiner Mutter attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat sie dich angegriffen?
die Arachnoide von meiner Mutter attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat er dich angegriffen?
die Arachnoide von meiner Mutter attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP> Warum hat es dich angegriffen?
wie ansteckend ist diese Krankheit von meiner Mutter? <SEP> Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist diese Krankheit von meiner Mutter? <SEP> Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
wie ansteckend ist diese Krankheit von meiner Mutter? <SEP> Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
die Veranda von meiner Mutter nicht. <SEP> Sie wurde erst 1980 angebaut.
die Veranda von meiner Mutter nicht. <SEP> Er wurde erst 1980 angebaut.
die Veranda von meiner Mutter nicht. <SEP> Es wurde erst 1980 angebaut.
dachte, wenn der Tänzer von meiner Mutter die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn der Tänzer von meiner Mutter die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
dachte, wenn der Tänzer von meiner Mutter die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP> Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
dieser dumme Vogel von meiner Mutter hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
dieser dumme Vogel von meiner Mutter hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
dieser dumme Vogel von meiner Mutter hat sich auf mich gestürzt. <SEP> Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
die Zeitschrift von meiner Mutter verschlingt Dollar. <SEP> Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
die Zeitschrift von meiner Mutter verschlingt Dollar. <SEP> Er holt nicht mal die Unkosten rein.
die Zeitschrift von meiner Mutter verschlingt Dollar. <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein.
in Norfolk wurde eine Leiche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde eine Leiche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
in Norfolk wurde eine Leiche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
ich wollte auf den Fingerabdruck von meiner Mutter zurückkommen. <SEP> Er stammt von lhnen.
ich wollte auf den Fingerabdruck von meiner Mutter zurückkommen. <SEP> Sie stammt von lhnen.
ich wollte auf den Fingerabdruck von meiner Mutter zurückkommen. <SEP> Es stammt von lhnen.
ich hab 'nen Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'nen Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
ich hab 'nen Ring von meiner Mutter. <SEP> Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ von meiner Mutter ist... das ist er.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ von meiner Mutter ist... das ist sie.
die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP> Wenn du also wissen willst, was ein Typ von meiner Mutter ist... das ist es.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie von meiner Mutter mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie von meiner Mutter mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP> die Technologie von meiner Mutter mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
ich gebe diesen Körper von meiner Mutter nicht her. <SEP> Er gehört mir.
ich gebe diesen Körper von meiner Mutter nicht her. <SEP> Sie gehört mir.
ich gebe diesen Körper von meiner Mutter nicht her. <SEP> Es gehört mir.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze von meiner Mutter essen. <SEP> Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze von meiner Mutter essen. <SEP> Er bringt dich auf dumme Gedanken.
du darfst nicht mehr von dieser Pflanze von meiner Mutter essen. <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer von meiner Mutter betrifft, existiert er nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer von meiner Mutter betrifft, existiert sie nicht mehr.
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP> Was den Computer von meiner Mutter betrifft, existiert es nicht mehr.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun von meiner Mutter, ungefähr so lang. <SEP> Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun von meiner Mutter, ungefähr so lang. <SEP> Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun von meiner Mutter, ungefähr so lang. <SEP> Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
dem Plan von meiner Mutter zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt er her?
dem Plan von meiner Mutter zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt sie her?
dem Plan von meiner Mutter zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP> - Wo kommt es her?
der letzte Truck von meiner Mutter ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
der letzte Truck von meiner Mutter ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
der letzte Truck von meiner Mutter ist auf dem Weg nach draußen. <SEP> Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
Sie schrieb den Brief von meiner Mutter. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Er ist bei den Akten.
Sie schrieb den Brief von meiner Mutter. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Sie ist bei den Akten.
Sie schrieb den Brief von meiner Mutter. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP> Es ist bei den Akten.
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus von meiner Mutter abbog, als er an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus von meiner Mutter abbog, als sie an die Ecke kam?
frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP> Haben Sie gesehen, wohin der Bus von meiner Mutter abbog, als es an die Ecke kam?
verfolgte den Anruf von meiner Mutter zurück. <SEP> Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte den Anruf von meiner Mutter zurück. <SEP> Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
verfolgte den Anruf von meiner Mutter zurück. <SEP> Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
ich hoffte, dieser Fluch von meiner Mutter würde mit mir enden. <SEP> Das tut er aber nicht.
ich hoffte, dieser Fluch von meiner Mutter würde mit mir enden. <SEP> Das tut sie aber nicht.
ich hoffte, dieser Fluch von meiner Mutter würde mit mir enden. <SEP> Das tut es aber nicht.
erinnerst du dich an den Heimatplaneten von meiner Mutter? <SEP> Wo er war?
erinnerst du dich an den Heimatplaneten von meiner Mutter? <SEP> Wo sie war?
erinnerst du dich an den Heimatplaneten von meiner Mutter? <SEP> Wo es war?
diese rote Pille von meiner Mutter ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Sie wird dich für immer menschlich machen.
diese rote Pille von meiner Mutter ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Er wird dich für immer menschlich machen.
diese rote Pille von meiner Mutter ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP> Es wird dich für immer menschlich machen.
wie gefällt ihnen dieser Planet von meiner Mutter? <SEP> Er hat seinen Reiz.
wie gefällt ihnen dieser Planet von meiner Mutter? <SEP> Sie hat ihren Reiz.
wie gefällt ihnen dieser Planet von meiner Mutter? <SEP> Es hat seinen Reiz.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt von meiner Mutter rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt von meiner Mutter rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP> Egal, wie oft man die Welt von meiner Mutter rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
die Anzug von meiner Mutter kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Anzug von meiner Mutter kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Anzug von meiner Mutter kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP> Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
die Identität von meiner Mutter ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt sie.
die Identität von meiner Mutter ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt er.
die Identität von meiner Mutter ist euer wertvollster Besitz. <SEP> Schützt es.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv von meiner Mutter tritt hervor... Er ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv von meiner Mutter tritt hervor... Sie ist dick.
alles in Ordnung? <SEP> der Nerv von meiner Mutter tritt hervor... Es ist dick.
diese Bibel von meiner Mutter ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
diese Bibel von meiner Mutter ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
diese Bibel von meiner Mutter ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
- der Hof von meiner Mutter steht noch. <SEP> Er blieb unbewohnt.
- der Hof von meiner Mutter steht noch. <SEP> Sie blieb unbewohnt.
- der Hof von meiner Mutter steht noch. <SEP> Es blieb unbewohnt.
ich habe einen Stuhl von meiner Mutter, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist er?
ich habe einen Stuhl von meiner Mutter, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist sie?
ich habe einen Stuhl von meiner Mutter, aber er gefällt mir nicht. <SEP> - Wo ist es?
und der Hund von meiner Mutter kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und der Hund von meiner Mutter kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
und der Hund von meiner Mutter kann sich ganz frei bewegen. <SEP> Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt von meiner Mutter euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt von meiner Mutter euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP> Wenn die Welt von meiner Mutter euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
die Welt von meiner Mutter gehört dir! <SEP> Regiere sie.
die Welt von meiner Mutter gehört dir! <SEP> Regiere er.
die Welt von meiner Mutter gehört dir! <SEP> Regiere es.
hast du vergessen, dass du den Ring von meiner Mutter trägst? <SEP> Er führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du den Ring von meiner Mutter trägst? <SEP> Sie führt dich zum Schloss.
hast du vergessen, dass du den Ring von meiner Mutter trägst? <SEP> Es führt dich zum Schloss.
du siehst diesen Fluss von meiner Mutter? <SEP> Er fließt ins Meer.
du siehst diesen Fluss von meiner Mutter? <SEP> Sie fließt ins Meer.
du siehst diesen Fluss von meiner Mutter? <SEP> Es fließt ins Meer.
der Senat von meiner Mutter fehlt. <SEP> Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
der Senat von meiner Mutter fehlt. <SEP> Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
der Senat von meiner Mutter fehlt. <SEP> Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
ich vergesse ständig den Namen von meiner Mutter. <SEP> Wie war er schon wieder?
ich vergesse ständig den Namen von meiner Mutter. <SEP> Wie war sie schon wieder?
ich vergesse ständig den Namen von meiner Mutter. <SEP> Wie war es schon wieder?
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung von meiner Mutter vorab unterschreibt. <SEP> Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung von meiner Mutter vorab unterschreibt. <SEP> Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung von meiner Mutter vorab unterschreibt. <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
das ist nichts für mich. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
dieser Test von meiner Mutter prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
dieser Test von meiner Mutter prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
dieser Test von meiner Mutter prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP> Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung von meiner Mutter abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung von meiner Mutter abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
Danke. <SEP> Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung von meiner Mutter abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
ich habe gerade den Ring von meiner Mutter bewundert. <SEP> Er gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade den Ring von meiner Mutter bewundert. <SEP> Sie gehörte Andrews Großmutter.
ich habe gerade den Ring von meiner Mutter bewundert. <SEP> Es gehörte Andrews Großmutter.
den Baum von meiner Mutter können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn er ist unsichtbar.
den Baum von meiner Mutter können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn sie ist unsichtbar.
den Baum von meiner Mutter können sie auch nicht sehen. <SEP> Denn es ist unsichtbar.
dieser Patient von meiner Mutter hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Er begann als Dickdarmkarzinom.
dieser Patient von meiner Mutter hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom.
dieser Patient von meiner Mutter hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP> Es begann als Dickdarmkarzinom.
ich würde nicht mal der Fliege von meiner Mutter da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
ich würde nicht mal der Fliege von meiner Mutter da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
ich würde nicht mal der Fliege von meiner Mutter da was zuleide tun. <SEP> Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
Whenua, kann die Maske von meiner Mutter nicht heller leuchten? <SEP> Sie ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann die Maske von meiner Mutter nicht heller leuchten? <SEP> Er ist eine größere Leuchte als du.
Whenua, kann die Maske von meiner Mutter nicht heller leuchten? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du.
wo ist die Kraft von meiner Mutter hin? <SEP> Sie lebt in euch allen weiter.
wo ist die Kraft von meiner Mutter hin? <SEP> Er lebt in euch allen weiter.
wo ist die Kraft von meiner Mutter hin? <SEP> Es lebt in euch allen weiter.
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container von meiner Mutter ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist er?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container von meiner Mutter ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist sie?
wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container von meiner Mutter ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP> Wo ist es?
wir erwischten den falschen Container von meiner Mutter. <SEP> Er war voller Klamotten.
wir erwischten den falschen Container von meiner Mutter. <SEP> Sie war voller Klamotten.
wir erwischten den falschen Container von meiner Mutter. <SEP> Es war voller Klamotten.
dieser Wagen von meiner Mutter ist irgendwie seltsam. <SEP> Er besitzt ein Damysos-System.
dieser Wagen von meiner Mutter ist irgendwie seltsam. <SEP> Sie besitzt ein Damysos-System.
dieser Wagen von meiner Mutter ist irgendwie seltsam. <SEP> Es besitzt ein Damysos-System.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone von meiner Mutter ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone von meiner Mutter ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
wir müssen Yegor retten. <SEP> Lenk die Zwischenzone von meiner Mutter ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt von meiner Mutter erkennen, wie sie ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt von meiner Mutter erkennen, wie er ist.
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP> die Welt von meiner Mutter erkennen, wie es ist.
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern von meiner Mutter folgen? <SEP> Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern von meiner Mutter folgen? <SEP> Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse einem Stern von meiner Mutter folgen? <SEP> Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand von meiner Mutter so straffen konnte, bis sie platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand von meiner Mutter so straffen konnte, bis er platzte.
uralt? <SEP> Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut der Hand von meiner Mutter so straffen konnte, bis es platzte.
hilf mir. <SEP> ein Kopf von meiner Mutter... Er schmerzt!
hilf mir. <SEP> ein Kopf von meiner Mutter... Sie schmerzt!
hilf mir. <SEP> ein Kopf von meiner Mutter... Es schmerzt!
und was ist mit dem Affen von meiner Mutter? <SEP> Er ist tot.
und was ist mit dem Affen von meiner Mutter? <SEP> Sie ist tot.
und was ist mit dem Affen von meiner Mutter? <SEP> Es ist tot.
halt den Prozess von meiner Mutter an. <SEP> Er macht es schlimmer.
halt den Prozess von meiner Mutter an. <SEP> Sie macht es schlimmer.
halt den Prozess von meiner Mutter an. <SEP> Es macht es schlimmer.
die Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
die Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
die Uhr von meiner Mutter gehörte meinem Vater. <SEP> Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr von meiner Mutter stellen kann. <SEP> Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr von meiner Mutter stellen kann. <SEP> Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr von meiner Mutter stellen kann. <SEP> Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
die Plasmabombe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in unserer Hand.
die Plasmabombe von meiner Mutter. <SEP> Er ist in unserer Hand.
die Plasmabombe von meiner Mutter. <SEP> Es ist in unserer Hand.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe von meiner Mutter beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe von meiner Mutter beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP> Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe von meiner Mutter beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
Nein, ich will nur den Käfer von meiner Mutter. <SEP> Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
Nein, ich will nur den Käfer von meiner Mutter. <SEP> Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
Nein, ich will nur den Käfer von meiner Mutter. <SEP> Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
der Sarg von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Er ist verschwunden.
der Sarg von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie ist verschwunden.
der Sarg von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Es ist verschwunden.
dieser verletzte Vogel von meiner Mutter springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
dieser verletzte Vogel von meiner Mutter springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
dieser verletzte Vogel von meiner Mutter springt da draußen munter umher. <SEP> Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
die Wunde von meiner Mutter ist tief. <SEP> Sie hätte leicht tödlich sein können.
die Wunde von meiner Mutter ist tief. <SEP> Er hätte leicht tödlich sein können.
die Wunde von meiner Mutter ist tief. <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können.
wie kommt der Trank von meiner Mutter voran? <SEP> Hat er funktioniert?
wie kommt der Trank von meiner Mutter voran? <SEP> Hat sie funktioniert?
wie kommt der Trank von meiner Mutter voran? <SEP> Hat es funktioniert?
wie kommst du zu einem Namen von meiner Mutter? <SEP> Er fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu einem Namen von meiner Mutter? <SEP> Sie fängt nicht mit P an.
wie kommst du zu einem Namen von meiner Mutter? <SEP> Es fängt nicht mit P an.
Nein. <SEP> die Welt von meiner Mutter bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> die Welt von meiner Mutter bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
Nein. <SEP> die Welt von meiner Mutter bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg von meiner Mutter an und er wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg von meiner Mutter an und sie wird dich dorthin führen.
nimm diese Kräfte wieder an. <SEP> Nimm den Weg von meiner Mutter an und es wird dich dorthin führen.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe von meiner Mutter, bevor sie kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe von meiner Mutter, bevor er kalt wird.
niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP> Iss die Suppe von meiner Mutter, bevor es kalt wird.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche von meiner Mutter in so eine kleine Kiste? <SEP> Sie war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche von meiner Mutter in so eine kleine Kiste? <SEP> Er war zerhackt.
ja, aber wie kriegt man eine Leiche von meiner Mutter in so eine kleine Kiste? <SEP> Es war zerhackt.
wie genau ist diese Information von meiner Mutter? <SEP> Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist diese Information von meiner Mutter? <SEP> Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
wie genau ist diese Information von meiner Mutter? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
dieser Bereich von meiner Mutter beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
dieser Bereich von meiner Mutter beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
dieser Bereich von meiner Mutter beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
der Torpedo von meiner Mutter ist abgefeuert. <SEP> Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
der Torpedo von meiner Mutter ist abgefeuert. <SEP> Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
der Torpedo von meiner Mutter ist abgefeuert. <SEP> Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es kann nicht dieser Ort von meiner Mutter sein. <SEP> Er sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht dieser Ort von meiner Mutter sein. <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde.
es kann nicht dieser Ort von meiner Mutter sein. <SEP> Es sieht aus wie eine Halde.
sagt die Bibel von meiner Mutter was über Adoption? <SEP> Sie sagt: Tut es.
sagt die Bibel von meiner Mutter was über Adoption? <SEP> Er sagt: Tut es.
sagt die Bibel von meiner Mutter was über Adoption? <SEP> Es sagt: Tut es.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht von meiner Mutter, sie hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht von meiner Mutter, er hat sich verändert.
- Was ist anders? <SEP> die Aussicht von meiner Mutter, es hat sich verändert.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat von meiner Mutter essen können. <SEP> Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat von meiner Mutter essen können. <SEP> Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich den Salat von meiner Mutter essen können. <SEP> Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
dieser Tisch von meiner Mutter ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
dieser Tisch von meiner Mutter ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
dieser Tisch von meiner Mutter ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
die Pflanze von meiner Mutter ist tot. <SEP> Wie konnte sie so schnell sterben?
die Pflanze von meiner Mutter ist tot. <SEP> Wie konnte er so schnell sterben?
die Pflanze von meiner Mutter ist tot. <SEP> Wie konnte es so schnell sterben?
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip von meiner Mutter einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip von meiner Mutter einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP> Wenn der Chip von meiner Mutter einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip von meiner Mutter ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip von meiner Mutter ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP> Ed, dieser Chip von meiner Mutter ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
ich habe diese Uhr von meiner Mutter vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Sie gehört meinem Vater.
ich habe diese Uhr von meiner Mutter vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Er gehört meinem Vater.
ich habe diese Uhr von meiner Mutter vor zwei Tagen gefunden. <SEP> Es gehört meinem Vater.
die Waffe von meiner Mutter ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
die Waffe von meiner Mutter ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
die Waffe von meiner Mutter ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust von meiner Mutter ist eine Katastrophe. <SEP> Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust von meiner Mutter ist eine Katastrophe. <SEP> Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
so reich bin ich nicht. dieser Verlust von meiner Mutter ist eine Katastrophe. <SEP> Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel von meiner Mutter flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel von meiner Mutter flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
das ist ungewöhnlich. <SEP> Also, die Kugel von meiner Mutter flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
die Kugel von meiner Mutter war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Kugel von meiner Mutter war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Kugel von meiner Mutter war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
die Windschutzscheibe von meiner Mutter ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Sie wurde nicht ersetzt.
die Windschutzscheibe von meiner Mutter ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Er wurde nicht ersetzt.
die Windschutzscheibe von meiner Mutter ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP> Es wurde nicht ersetzt.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee von meiner Mutter, und drinnen wurde er geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee von meiner Mutter, und drinnen wurde sie geschnupft.
- Sie ist den Gang runter. <SEP> Draußen fiel der Schnee von meiner Mutter, und drinnen wurde es geschnupft.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh von meiner Mutter in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh von meiner Mutter in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP> Kurz gesagt: Ich hatte den Schuh von meiner Mutter in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
der Wagen von meiner Mutter hatte eine Riesenkollision. <SEP> Er scheint ok zu sein.
der Wagen von meiner Mutter hatte eine Riesenkollision. <SEP> Sie scheint ok zu sein.
der Wagen von meiner Mutter hatte eine Riesenkollision. <SEP> Es scheint ok zu sein.
diese Lampe von meiner Mutter stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
diese Lampe von meiner Mutter stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
diese Lampe von meiner Mutter stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP> Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
der Stuhl von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Er wird alles lernen, was du weißt.
der Stuhl von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Sie wird alles lernen, was du weißt.
der Stuhl von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Es wird alles lernen, was du weißt.
was ist mit dem Klon von meiner Mutter passiert? <SEP> Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit dem Klon von meiner Mutter passiert? <SEP> Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
was ist mit dem Klon von meiner Mutter passiert? <SEP> Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
der Prototyp von meiner Mutter sollte längst fertig sein. <SEP> - Er ist fertig.
der Prototyp von meiner Mutter sollte längst fertig sein. <SEP> - Sie ist fertig.
der Prototyp von meiner Mutter sollte längst fertig sein. <SEP> - Es ist fertig.
wir müssen einfach mehr über die Infektion von meiner Mutter wissen. <SEP> Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über die Infektion von meiner Mutter wissen. <SEP> Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
wir müssen einfach mehr über die Infektion von meiner Mutter wissen. <SEP> Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
die Stadt von meiner Mutter hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Sie hatte ihn.
die Stadt von meiner Mutter hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Er hatte ihn.
die Stadt von meiner Mutter hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP> Es hatte ihn.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft von meiner Mutter erinnerst, so wie sie mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft von meiner Mutter erinnerst, so wie er mal war.
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP> Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft von meiner Mutter erinnerst, so wie es mal war.
ich ging zu der Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu der Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
ich ging zu der Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik von meiner Mutter erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik von meiner Mutter erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP> Stolz darauf, wie viel diese Klinik von meiner Mutter erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
ich habe mit dem Affen von meiner Mutter gesprochen. <SEP> Er hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit dem Affen von meiner Mutter gesprochen. <SEP> Sie hat mich zuerst angesprochen.
ich habe mit dem Affen von meiner Mutter gesprochen. <SEP> Es hat mich zuerst angesprochen.
- Sie hat immer noch den Affen von meiner Mutter? <SEP> - Sie sagte, er sagte es ihr.
- Sie hat immer noch den Affen von meiner Mutter? <SEP> - Sie sagte, sie sagte es ihr.
- Sie hat immer noch den Affen von meiner Mutter? <SEP> - Sie sagte, es sagte es ihr.
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe von meiner Mutter wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe von meiner Mutter wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
- Hey, Jaye-- <SEP> Was passiert mit der Raupe von meiner Mutter wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
aber schaut euch diesen Schnabel von meiner Mutter an. <SEP> - Er ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch diesen Schnabel von meiner Mutter an. <SEP> - Sie ist fürs picken gemacht.
aber schaut euch diesen Schnabel von meiner Mutter an. <SEP> - Es ist fürs picken gemacht.
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
komm her! <SEP> Nimm die Kuh von meiner Mutter, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm die Kuh von meiner Mutter, bevor er mehr Schaden anrichtet.
komm her! <SEP> Nimm die Kuh von meiner Mutter, bevor es mehr Schaden anrichtet.
die Kuh von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
die Kuh von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
die Kuh von meiner Mutter wurde nicht gestohlen. <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
wir werden für die Kuh von meiner Mutter bezahlen. <SEP> Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für die Kuh von meiner Mutter bezahlen. <SEP> Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wir werden für die Kuh von meiner Mutter bezahlen. <SEP> Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang von meiner Mutter war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang von meiner Mutter war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP> der Umhang von meiner Mutter war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
der Umhang von meiner Mutter lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Er wurde ständig geändert.
der Umhang von meiner Mutter lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Sie wurde ständig geändert.
der Umhang von meiner Mutter lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP> Es wurde ständig geändert.
wir wissen, warum ein Wald von meiner Mutter verwunschen ist. <SEP> Er steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum ein Wald von meiner Mutter verwunschen ist. <SEP> Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
wir wissen, warum ein Wald von meiner Mutter verwunschen ist. <SEP> Es steht im Bann der Thüringer Königin.
dieser Job von meiner Mutter ist mein Leben! <SEP> Er bedeutet mir unendlich viel!
dieser Job von meiner Mutter ist mein Leben! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel!
dieser Job von meiner Mutter ist mein Leben! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel!
jetzt gib mir die Maske von meiner Mutter! <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
jetzt gib mir die Maske von meiner Mutter! <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
jetzt gib mir die Maske von meiner Mutter! <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
Woher ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Sie war in der Post.
Woher ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Er war in der Post.
Woher ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Es war in der Post.
als die Cops fragten, wo der Wagen von meiner Mutter her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo der Wagen von meiner Mutter her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
als die Cops fragten, wo der Wagen von meiner Mutter her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP> Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
wo ist dieser Name von meiner Mutter bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Er war gerade verfügbar.
wo ist dieser Name von meiner Mutter bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Sie war gerade verfügbar.
wo ist dieser Name von meiner Mutter bitte hergekommen? <SEP> Na ja... Es war gerade verfügbar.
ich liebe den Job von meiner Mutter. <SEP> Er ist interessant.
ich liebe den Job von meiner Mutter. <SEP> Sie ist interessant.
ich liebe den Job von meiner Mutter. <SEP> Es ist interessant.
die Glock von meiner Mutter ist interessant. <SEP> Sie besteht aus einem Polymergemisch.
die Glock von meiner Mutter ist interessant. <SEP> Er besteht aus einem Polymergemisch.
die Glock von meiner Mutter ist interessant. <SEP> Es besteht aus einem Polymergemisch.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Er war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Sie war super.
Dad, ich habe mir gerade den Film von meiner Mutter mit meinen Freunden angesehen. <SEP> Es war super.
diese Maschine von meiner Mutter... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
diese Maschine von meiner Mutter... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
diese Maschine von meiner Mutter... Sie war im Boden. <SEP> Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
wieso die Wüste von meiner Mutter fantastisch ist? <SEP> Weil sie voller Steine ist.
wieso die Wüste von meiner Mutter fantastisch ist? <SEP> Weil er voller Steine ist.
wieso die Wüste von meiner Mutter fantastisch ist? <SEP> Weil es voller Steine ist.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Sie ist verschlossen.
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Er ist verschlossen.
öffnet die Tür von meiner Mutter! <SEP> Es ist verschlossen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel von meiner Mutter ist. <SEP> Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel von meiner Mutter ist. <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel von meiner Mutter ist. <SEP> Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate von meiner Mutter bei dir. <SEP> Sie kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate von meiner Mutter bei dir. <SEP> Er kommt überall mit hin.
Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate von meiner Mutter bei dir. <SEP> Es kommt überall mit hin.
katastrophal. <SEP> der Untote von meiner Mutter würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
katastrophal. <SEP> der Untote von meiner Mutter würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
katastrophal. <SEP> der Untote von meiner Mutter würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
du bist übergetreten, gib mir die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Du schummelst, sie gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Du schummelst, er gehört mir!
du bist übergetreten, gib mir die Flasche von meiner Mutter. <SEP> Du schummelst, es gehört mir!
et quel cauchemar. <SEP> der Plan von meiner Mutter, er scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> der Plan von meiner Mutter, sie scheitert, nicht wahr?
et quel cauchemar. <SEP> der Plan von meiner Mutter, es scheitert, nicht wahr?
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür von meiner Mutter und sie wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür von meiner Mutter und er wurde geöffnet.
das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür von meiner Mutter und es wurde geöffnet.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken von meiner Mutter fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken von meiner Mutter fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP> ein Balken von meiner Mutter fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
man kennt den Feind von meiner Mutter. <SEP> Er ist aus den falschen Gründen da.
man kennt den Feind von meiner Mutter. <SEP> Sie ist aus den falschen Gründen da.
man kennt den Feind von meiner Mutter. <SEP> Es ist aus den falschen Gründen da.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film von meiner Mutter hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film von meiner Mutter hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP> dieser Film von meiner Mutter hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
dieser Film von meiner Mutter... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieser Film von meiner Mutter... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
dieser Film von meiner Mutter... <SEP> Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
an diesem Tag erhielt ich einen Brief von meiner Mutter <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich einen Brief von meiner Mutter <SEP> Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
an diesem Tag erhielt ich einen Brief von meiner Mutter <SEP> Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
sagen Sie mir, wo die Rakete von meiner Mutter ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo sie ist.
sagen Sie mir, wo die Rakete von meiner Mutter ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo er ist.
sagen Sie mir, wo die Rakete von meiner Mutter ist. <SEP> Sagen Sie mir, wo es ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee von meiner Mutter ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo sie ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee von meiner Mutter ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo er ist.
wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee von meiner Mutter ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP> Ich weiß nicht, wo es ist.
die Schale von meiner Mutter steht am falschen Platz. <SEP> Sie ist aus Murano-Glas.
die Schale von meiner Mutter steht am falschen Platz. <SEP> Er ist aus Murano-Glas.
die Schale von meiner Mutter steht am falschen Platz. <SEP> Es ist aus Murano-Glas.
das war die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Sie war damals richtig und ist es auch heute.
das war die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Er war damals richtig und ist es auch heute.
das war die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Es war damals richtig und ist es auch heute.
- Es war nicht die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
- Es war nicht die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
die Leber von meiner Mutter ist eine Art Filter. <SEP> Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
die Leber von meiner Mutter ist eine Art Filter. <SEP> Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
die Leber von meiner Mutter ist eine Art Filter. <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
Woher wußten sie den Namen von meiner Mutter? <SEP> Er stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie den Namen von meiner Mutter? <SEP> Sie stand natürlich auf der Liste.
Woher wußten sie den Namen von meiner Mutter? <SEP> Es stand natürlich auf der Liste.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP> Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit von meiner Mutter folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP> Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
der Song von meiner Mutter funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt er.
der Song von meiner Mutter funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt sie.
der Song von meiner Mutter funktioniert für mich nicht. <SEP> Mir gefällt es.
wo ist dieser Gürtel von meiner Mutter? <SEP> Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist dieser Gürtel von meiner Mutter? <SEP> Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
wo ist dieser Gürtel von meiner Mutter? <SEP> Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde von meiner Mutter wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde von meiner Mutter wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP> Ok, die magische Gemeinde von meiner Mutter wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
hast du einen Plan von meiner Mutter? <SEP> Ja, und er fängt bei Mandi an.
hast du einen Plan von meiner Mutter? <SEP> Ja, und sie fängt bei Mandi an.
hast du einen Plan von meiner Mutter? <SEP> Ja, und es fängt bei Mandi an.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS von meiner Mutter wird da bleiben, wo sie ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS von meiner Mutter wird da bleiben, wo er ist.
bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP> Vertrau mir, die TARDIS von meiner Mutter wird da bleiben, wo es ist.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper von meiner Mutter im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Er wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper von meiner Mutter im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Sie wird an Land gebracht.
das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper von meiner Mutter im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP> Es wird an Land gebracht.
ich habe den Schädel von meiner Mutter geröntgt. <SEP> Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe den Schädel von meiner Mutter geröntgt. <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ich habe den Schädel von meiner Mutter geröntgt. <SEP> Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
ein Dalek von meiner Mutter ist ehrlich. <SEP> Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
ein Dalek von meiner Mutter ist ehrlich. <SEP> Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
ein Dalek von meiner Mutter ist ehrlich. <SEP> Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
der Dalek von meiner Mutter hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Er weiß alles.
der Dalek von meiner Mutter hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Sie weiß alles.
der Dalek von meiner Mutter hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP> Es weiß alles.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
- Alle tot. <SEP> Wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was er braucht.
wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was sie braucht.
wenn der Dalek von meiner Mutter hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP> Das ist alles was es braucht.
ich habe mir die Arbeit von meiner Mutter angesehen. <SEP> Sie ist brillant!
ich habe mir die Arbeit von meiner Mutter angesehen. <SEP> Er ist brillant!
ich habe mir die Arbeit von meiner Mutter angesehen. <SEP> Es ist brillant!
die Kabine von meiner Mutter wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Kabine von meiner Mutter wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Kabine von meiner Mutter wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP> Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
die Mission von meiner Mutter sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
die Mission von meiner Mutter sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Er hatte das Gegenteil zur Folge.
die Mission von meiner Mutter sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP> Es hatte das Gegenteil zur Folge.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer von meiner Mutter finden, bevor er wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer von meiner Mutter finden, bevor sie wieder angreift.
das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP> Wir müssen den Plünderer von meiner Mutter finden, bevor es wieder angreift.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
ich hab den Raum von meiner Mutter vermessen. <SEP> Er hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab den Raum von meiner Mutter vermessen. <SEP> Sie hat 55,7 Quadratmeter.
ich hab den Raum von meiner Mutter vermessen. <SEP> Es hat 55,7 Quadratmeter.
- Das ist nicht ein Hund von meiner Mutter? <SEP> Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht ein Hund von meiner Mutter? <SEP> Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
- Das ist nicht ein Hund von meiner Mutter? <SEP> Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor von meiner Mutter kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor von meiner Mutter kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
kann man was dagegen tun? <SEP> der Tumor von meiner Mutter kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
wir müssen den Tumor von meiner Mutter biopsieren. <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen den Tumor von meiner Mutter biopsieren. <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
wir müssen den Tumor von meiner Mutter biopsieren. <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan von meiner Mutter gelesen. Er ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan von meiner Mutter gelesen. Sie ist wasserdicht.
- Ich meine ja nur. <SEP> Ich hab den Geschäftsplan von meiner Mutter gelesen. Es ist wasserdicht.
bei diesem Film ist es so. dieser  von meiner Mutter ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. dieser  von meiner Mutter ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
bei diesem Film ist es so. dieser  von meiner Mutter ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP> Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
aber diese Insel von meiner Mutter... sie hat mich verändert. <SEP> Sie hat mich ganz gemacht.
aber diese Insel von meiner Mutter... sie hat mich verändert. <SEP> Er hat mich ganz gemacht.
aber diese Insel von meiner Mutter... sie hat mich verändert. <SEP> Es hat mich ganz gemacht.
ein Wagen von meiner Mutter wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
ein Wagen von meiner Mutter wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
ein Wagen von meiner Mutter wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP> Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob sie passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob er passt.
- Hey, ich weiß was. <SEP> Wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob es passt.
wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
wir holen nachher die alte Uniform von meiner Mutter raus und sehen, ob sie passt. <SEP> - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
- die Kamera von meiner Mutter kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Sie wäre nass geworden.
- die Kamera von meiner Mutter kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Er wäre nass geworden.
- die Kamera von meiner Mutter kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP> Es wäre nass geworden.
was? <SEP> die Kugel von meiner Mutter. Finde sie und hol sie raus.
was? <SEP> die Kugel von meiner Mutter. Finde er und hol sie raus.
was? <SEP> die Kugel von meiner Mutter. Finde es und hol es raus.
dieser Raum von meiner Mutter wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
dieser Raum von meiner Mutter wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
dieser Raum von meiner Mutter wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP> Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
und als ich diesen Baum von meiner Mutter sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich diesen Baum von meiner Mutter sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und als ich diesen Baum von meiner Mutter sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP> Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
und gestern versuchte ein Truck von meiner Mutter, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Er war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte ein Truck von meiner Mutter, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
und gestern versuchte ein Truck von meiner Mutter, mich von der Straße zu drängen. <SEP> Es war nicht zufällig schwarz, oder?
ich kenne den Film von meiner Mutter. <SEP> Er trifft Paris.
ich kenne den Film von meiner Mutter. <SEP> Sie trifft Paris.
ich kenne den Film von meiner Mutter. <SEP> Es trifft Paris.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont von meiner Mutter sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont von meiner Mutter sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP> Dabei wird der Symbiont von meiner Mutter sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué von meiner Mutter. <SEP> Wir dachten, er hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué von meiner Mutter. <SEP> Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué von meiner Mutter. <SEP> Wir dachten, es hält Sie hier fest.
Sie hat den Retrovirus von meiner Mutter genommen. <SEP> - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
Sie hat den Retrovirus von meiner Mutter genommen. <SEP> - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
Sie hat den Retrovirus von meiner Mutter genommen. <SEP> - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
- der Virus von meiner Mutter ist aktiv. <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem.
- der Virus von meiner Mutter ist aktiv. <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem.
- der Virus von meiner Mutter ist aktiv. <SEP> Es kontrolliert das Navigationssystem.
der Virus von meiner Mutter ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
der Virus von meiner Mutter ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
der Virus von meiner Mutter ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP> Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
der Virus von meiner Mutter kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
der Virus von meiner Mutter kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
der Virus von meiner Mutter kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP> Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
da war diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> - Was hat sie gesagt?
da war diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> - Was hat er gesagt?
da war diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> - Was hat es gesagt?
der Prediger von meiner Mutter hatte eine Hand verloren. <SEP> Er benutzte einen Silberhaken.
der Prediger von meiner Mutter hatte eine Hand verloren. <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken.
der Prediger von meiner Mutter hatte eine Hand verloren. <SEP> Es benutzte einen Silberhaken.
vor allem kann ein Wendigo von meiner Mutter viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Er hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann ein Wendigo von meiner Mutter viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Sie hält jahrelang Winterschlaf.
vor allem kann ein Wendigo von meiner Mutter viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP> Es hält jahrelang Winterschlaf.
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall von meiner Mutter, wie war er?
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall von meiner Mutter, wie war sie?
- Ok. <SEP> Also, ein erster Fall von meiner Mutter, wie war es?
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe von meiner Mutter, in die ich früher ging. <SEP> Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe von meiner Mutter, in die ich früher ging. <SEP> Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe von meiner Mutter, in die ich früher ging. <SEP> Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
ich hasse die Kirche von meiner Mutter! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
was bewirkt der Kamm von meiner Mutter? <SEP> Er hält die Zeit an.
was bewirkt der Kamm von meiner Mutter? <SEP> Sie hält die Zeit an.
was bewirkt der Kamm von meiner Mutter? <SEP> Es hält die Zeit an.
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau von meiner Mutter wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau von meiner Mutter wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau von meiner Mutter wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP> Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
aber der Rauch von meiner Mutter kann nicht lügen! <SEP> Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
aber der Rauch von meiner Mutter kann nicht lügen! <SEP> Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
aber der Rauch von meiner Mutter kann nicht lügen! <SEP> Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
ich arbeite für eine Behörde von meiner Mutter. <SEP> Sie nennt sich IMF.
ich arbeite für eine Behörde von meiner Mutter. <SEP> Er nennt sich IMF.
ich arbeite für eine Behörde von meiner Mutter. <SEP> Es nennt sich IMF.
die Erde von meiner Mutter Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Sie reicht über...
die Erde von meiner Mutter Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Er reicht über...
die Erde von meiner Mutter Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP> Es reicht über...
der Gral von meiner Mutter war nie ein Becher. <SEP> Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Gral von meiner Mutter war nie ein Becher. <SEP> Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Gral von meiner Mutter war nie ein Becher. <SEP> Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
der Wegweiser von meiner Mutter. <SEP> Er ist ruiniert.
der Wegweiser von meiner Mutter. <SEP> Sie ist ruiniert.
der Wegweiser von meiner Mutter. <SEP> Es ist ruiniert.
der Dämon von meiner Mutter ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
der Dämon von meiner Mutter ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
der Dämon von meiner Mutter ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP> Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
senden wir die Energie von meiner Mutter zurück. <SEP> Sie wird sich aufbauen.
senden wir die Energie von meiner Mutter zurück. <SEP> Er wird sich aufbauen.
senden wir die Energie von meiner Mutter zurück. <SEP> Es wird sich aufbauen.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er ist wie ein Rausch.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie ist wie ein Rausch.
ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es ist wie ein Rausch.
jetzt können Sie etwas für den Staat von meiner Mutter tun. <SEP> Und er wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für den Staat von meiner Mutter tun. <SEP> Und sie wird es Ihnen danken.
jetzt können Sie etwas für den Staat von meiner Mutter tun. <SEP> Und es wird es Ihnen danken.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung von meiner Mutter beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung von meiner Mutter beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP> die Regierung von meiner Mutter beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag von meiner Mutter. <SEP> Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis von meiner Mutter gesehen, so lang es sie noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis von meiner Mutter gesehen, so lang es er noch gab.
- Lege rückwärts den Gang ein. <SEP> Wenigstens hab ich die Wildnis von meiner Mutter gesehen, so lang es es noch gab.
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht geladen.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild von meiner Mutter war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild von meiner Mutter war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP> ein Schild von meiner Mutter war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
die Postleitzahl von meiner Mutter passt nicht zu der Adresse. <SEP> Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
die Postleitzahl von meiner Mutter passt nicht zu der Adresse. <SEP> Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
die Postleitzahl von meiner Mutter passt nicht zu der Adresse. <SEP> Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
der Shmoo von meiner Mutter liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
der Shmoo von meiner Mutter liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
der Shmoo von meiner Mutter liebte es, gegessen zu werden. <SEP> Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
ich hab 'den Flügel von meiner Mutter. <SEP> Er war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'den Flügel von meiner Mutter. <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer.
ich hab 'den Flügel von meiner Mutter. <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer.
der Schläger von meiner Mutter ist... <SEP> Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
der Schläger von meiner Mutter ist... <SEP> Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
der Schläger von meiner Mutter ist... <SEP> Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft von meiner Mutter eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft von meiner Mutter eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft von meiner Mutter eine gebaute Landschaft ist. <SEP> Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
ein Geldbeutel von meiner Mutter. <SEP> Er war in lhrer Jacke.
ein Geldbeutel von meiner Mutter. <SEP> Sie war in lhrer Jacke.
ein Geldbeutel von meiner Mutter. <SEP> Es war in lhrer Jacke.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache von meiner Mutter schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache von meiner Mutter schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
- Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP> ein Drache von meiner Mutter schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring von meiner Mutter, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring von meiner Mutter, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
und Bankkonten. <SEP> Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring von meiner Mutter, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
erzähl mir von dem Stein von meiner Mutter. <SEP> Ist er klar? Oder ist er milchig?
erzähl mir von dem Stein von meiner Mutter. <SEP> Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
erzähl mir von dem Stein von meiner Mutter. <SEP> Ist es klar? Oder ist es milchig?
- Ich habe gehört, die Reise von meiner Mutter war toll. <SEP> - Ja, sie war wunderschön.
- Ich habe gehört, die Reise von meiner Mutter war toll. <SEP> - Ja, er war wunderschön.
- Ich habe gehört, die Reise von meiner Mutter war toll. <SEP> - Ja, es war wunderschön.
sieh dir diese Bibel von meiner Mutter an. <SEP> Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir diese Bibel von meiner Mutter an. <SEP> Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
sieh dir diese Bibel von meiner Mutter an. <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
der Wein von meiner Mutter ist exzellent. <SEP> Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
der Wein von meiner Mutter ist exzellent. <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
der Wein von meiner Mutter ist exzellent. <SEP> Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
wir fanden diese Waffe von meiner Mutter bei ihm. <SEP> Sie wurde abgefeuert.
wir fanden diese Waffe von meiner Mutter bei ihm. <SEP> Er wurde abgefeuert.
wir fanden diese Waffe von meiner Mutter bei ihm. <SEP> Es wurde abgefeuert.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung von meiner Mutter berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung von meiner Mutter berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP> Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung von meiner Mutter berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen von meiner Mutter spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen von meiner Mutter spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
so. das ist tiefer. <SEP> der Bogen von meiner Mutter spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit von meiner Mutter. <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit von meiner Mutter. <SEP> Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit von meiner Mutter. <SEP> Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt von meiner Mutter nicht so, wie sie ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt von meiner Mutter nicht so, wie er ist.
Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP> Du siehst die Welt von meiner Mutter nicht so, wie es ist.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne von meiner Mutter gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Sie ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne von meiner Mutter gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Er ist stark und schwach.
aber ist es nicht so, dass eine Tanne von meiner Mutter gleichzeitig schief und grade ist? <SEP> Es ist stark und schwach.
ja, der Virus von meiner Mutter könnte sich darin befinden. <SEP> Er muss darin sein.
ja, der Virus von meiner Mutter könnte sich darin befinden. <SEP> Sie muss darin sein.
ja, der Virus von meiner Mutter könnte sich darin befinden. <SEP> Es muss darin sein.
der Tapir von meiner Mutter riecht besser. <SEP> Ich denke er ist frischer.
der Tapir von meiner Mutter riecht besser. <SEP> Ich denke sie ist frischer.
der Tapir von meiner Mutter riecht besser. <SEP> Ich denke es ist frischer.
die 'Mordwaffe von meiner Mutter' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Sie hat die falsche Form.
die 'Mordwaffe von meiner Mutter' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Er hat die falsche Form.
die 'Mordwaffe von meiner Mutter' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP> Es hat die falsche Form.
es gibt eine Nachricht von meiner Mutter. <SEP> Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es gibt eine Nachricht von meiner Mutter. <SEP> Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es gibt eine Nachricht von meiner Mutter. <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert.
was für ein hässlicher Hund von meiner Mutter. <SEP> Er ist süß. Rock.
was für ein hässlicher Hund von meiner Mutter. <SEP> Sie ist süß. Rock.
was für ein hässlicher Hund von meiner Mutter. <SEP> Es ist süß. Rock.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick von meiner Mutter war zu gut. Er war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick von meiner Mutter war zu gut. Sie war zu einfach.
wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP> der Trick von meiner Mutter war zu gut. Es war zu einfach.
ich habe eine Rolle von meiner Mutter! <SEP> Und sie passt so gut zu mir!
ich habe eine Rolle von meiner Mutter! <SEP> Und er passt so gut zu mir!
ich habe eine Rolle von meiner Mutter! <SEP> Und es passt so gut zu mir!
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung von meiner Mutter wirkt. <SEP> Zeitweise, aber sie wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung von meiner Mutter wirkt. <SEP> Zeitweise, aber er wirkt.
zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung von meiner Mutter wirkt. <SEP> Zeitweise, aber es wirkt.
hast du den Mantel von meiner Mutter gesehen? <SEP> Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du den Mantel von meiner Mutter gesehen? <SEP> Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
hast du den Mantel von meiner Mutter gesehen? <SEP> Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch von meiner Mutter in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch von meiner Mutter in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP> Wenn ein Frosch von meiner Mutter in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
dieser Ort von meiner Mutter wurde von dir geschaffen. <SEP> Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Ort von meiner Mutter wurde von dir geschaffen. <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Ort von meiner Mutter wurde von dir geschaffen. <SEP> Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
dieser Hund von meiner Mutter ist mir lästig. <SEP> Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
dieser Hund von meiner Mutter ist mir lästig. <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
dieser Hund von meiner Mutter ist mir lästig. <SEP> Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
der Film von meiner Mutter wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
der Film von meiner Mutter wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
der Film von meiner Mutter wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP> Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister von meiner Mutter gefunden und er ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister von meiner Mutter gefunden und sie ist scharf.
Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP> An alle Teams, wir haben den Kanister von meiner Mutter gefunden und es ist scharf.
der Tumor von meiner Mutter ist bösartig. <SEP> Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
der Tumor von meiner Mutter ist bösartig. <SEP> Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
der Tumor von meiner Mutter ist bösartig. <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
diese Zahl von meiner Mutter bedeutet ihr alles. <SEP> Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
diese Zahl von meiner Mutter bedeutet ihr alles. <SEP> Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
diese Zahl von meiner Mutter bedeutet ihr alles. <SEP> Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
deshalb hatten wir Angst, der Stab von meiner Mutter sei gestohlen worden. <SEP> Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
deshalb hatten wir Angst, der Stab von meiner Mutter sei gestohlen worden. <SEP> Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
deshalb hatten wir Angst, der Stab von meiner Mutter sei gestohlen worden. <SEP> Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
der Prototyp von meiner Mutter hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Er funktioniert.
der Prototyp von meiner Mutter hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Sie funktioniert.
der Prototyp von meiner Mutter hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP> Es funktioniert.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür von meiner Mutter vor, und schließe sie.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür von meiner Mutter vor, und schließe er.
du schreitest durch sie hindurch. <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür von meiner Mutter vor, und schließe es.
die Nacht von meiner Mutter war legendär. <SEP> Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
die Nacht von meiner Mutter war legendär. <SEP> Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
die Nacht von meiner Mutter war legendär. <SEP> Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
dieser Kuchen von meiner Mutter hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Er suchte mich heim.
dieser Kuchen von meiner Mutter hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Sie suchte mich heim.
dieser Kuchen von meiner Mutter hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP> Es suchte mich heim.
die Ausstellung von meiner Mutter wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
die Ausstellung von meiner Mutter wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
die Ausstellung von meiner Mutter wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP> Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
hab einen neuen Song von meiner Mutter. <SEP> Er handelt von zwei Brüdern.
hab einen neuen Song von meiner Mutter. <SEP> Sie handelt von zwei Brüdern.
hab einen neuen Song von meiner Mutter. <SEP> Es handelt von zwei Brüdern.
die Maus von meiner Mutter war in meiner Tasche. <SEP> Sie war in meiner Tasche!
die Maus von meiner Mutter war in meiner Tasche. <SEP> Er war in meiner Tasche!
die Maus von meiner Mutter war in meiner Tasche. <SEP> Es war in meiner Tasche!
und diese Energie von meiner Mutter schadet ihnen? <SEP> Sie sorgt für Interferenzen.
und diese Energie von meiner Mutter schadet ihnen? <SEP> Er sorgt für Interferenzen.
und diese Energie von meiner Mutter schadet ihnen? <SEP> Es sorgt für Interferenzen.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe von meiner Mutter einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe von meiner Mutter einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe von meiner Mutter einige Zeit zum Laden. <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt von meiner Mutter steht. <SEP> Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt von meiner Mutter steht. <SEP> Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
ich tue nur das, was in diesem Prospekt von meiner Mutter steht. <SEP> Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion von meiner Mutter zu verhindern, bevor sie losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion von meiner Mutter zu verhindern, bevor er losgeht.
einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP> Wir haben nur versucht, die Rebellion von meiner Mutter zu verhindern, bevor es losgeht.
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus von meiner Mutter einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus von meiner Mutter einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP> Du wusstest, dass der Isolus von meiner Mutter einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
aber die Versiegelung von meiner Mutter hat sich geöffnet. <SEP> Sie ist weg.
aber die Versiegelung von meiner Mutter hat sich geöffnet. <SEP> Er ist weg.
aber die Versiegelung von meiner Mutter hat sich geöffnet. <SEP> Es ist weg.
deshalb setze ich die Orion von meiner Mutter auch ein. <SEP> Sie wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich die Orion von meiner Mutter auch ein. <SEP> Er wurde sofort zurück beordert.
deshalb setze ich die Orion von meiner Mutter auch ein. <SEP> Es wurde sofort zurück beordert.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP> die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
die Planet von meiner Mutter sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP> Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
ein Name von meiner Mutter ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist er?
ein Name von meiner Mutter ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist sie?
ein Name von meiner Mutter ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP> Wo ist es?
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß von meiner Mutter, bevor er den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß von meiner Mutter, bevor sie den Boden berührte.
Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP> Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte ein Fuß von meiner Mutter, bevor es den Boden berührte.
Sie hat die Waffe von meiner Mutter gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
Sie hat die Waffe von meiner Mutter gezogen. <SEP> Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
Sie hat die Waffe von meiner Mutter gezogen. <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns von meiner Mutter? Nur weil er hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns von meiner Mutter? Nur weil sie hell leuchtet?
geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP> Und das alles wegen eines Sterns von meiner Mutter? Nur weil es hell leuchtet?
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga von meiner Mutter verschwunden. <SEP> Sie war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga von meiner Mutter verschwunden. <SEP> Er war... Sie war einfach weg.
als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga von meiner Mutter verschwunden. <SEP> Es war... es war einfach weg.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung von meiner Mutter am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung von meiner Mutter am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP> Wir haben eine Abhörung von meiner Mutter am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
der Impfstoff von meiner Mutter war hier drin! <SEP> Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
der Impfstoff von meiner Mutter war hier drin! <SEP> sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
der Impfstoff von meiner Mutter war hier drin! <SEP> es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> Sie steht, wo sie immer stand.
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> Es steht, wo es immer stand.
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> Er steht, wo er immer stand.
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> sie steht, wo sie immer stand.
der Fernseher von meiner Mutter ist ok, Jungs. <SEP> es steht, wo es immer stand.
ein letzter Brief von meiner Mutter kam vor 6 Wochen. <SEP> Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
ein letzter Brief von meiner Mutter kam vor 6 Wochen. <SEP> Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
ein letzter Brief von meiner Mutter kam vor 6 Wochen. <SEP> Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
dieser Brief von meiner Mutter wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieser Brief von meiner Mutter wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
dieser Brief von meiner Mutter wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP> Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
die Energie von meiner Mutter fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
die Energie von meiner Mutter fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
die Energie von meiner Mutter fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP> Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
dann positionieren Sie den Behälter von meiner Mutter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie den Behälter von meiner Mutter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert.
dann positionieren Sie den Behälter von meiner Mutter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP> Es wird direkt zu uns transportiert.
diese Technik von meiner Mutter ist bahnbrechend. <SEP> Sie ist zehnmal so exakt.
diese Technik von meiner Mutter ist bahnbrechend. <SEP> Er ist zehnmal so exakt.
diese Technik von meiner Mutter ist bahnbrechend. <SEP> Es ist zehnmal so exakt.
dieser Kuchen von meiner Mutter ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, er sieht köstlich aus.
dieser Kuchen von meiner Mutter ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, sie sieht köstlich aus.
dieser Kuchen von meiner Mutter ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP> Nun, es sieht köstlich aus.
aber dieser Fehlschlag von meiner Mutter erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
aber dieser Fehlschlag von meiner Mutter erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
aber dieser Fehlschlag von meiner Mutter erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP> Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
das ist das Geniale an der Theorie von meiner Mutter. <SEP> Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an der Theorie von meiner Mutter. <SEP> Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
das ist das Geniale an der Theorie von meiner Mutter. <SEP> Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist sie wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist er wirklich zerstört?
Jack, ich habe gerade von der Aufnahme von meiner Mutter gehört. <SEP> Ist es wirklich zerstört?
dieser kleine Genosse von meiner Mutter sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
dieser kleine Genosse von meiner Mutter sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
dieser kleine Genosse von meiner Mutter sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP> Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
"der Elefant von meiner Mutter ist verschwunden" <SEP> "Er ist genau jetzt verschwunden"
"der Elefant von meiner Mutter ist verschwunden" <SEP> "Sie ist genau jetzt verschwunden"
"der Elefant von meiner Mutter ist verschwunden" <SEP> "Es ist genau jetzt verschwunden"
die Präsidentschaft von meiner Mutter ist eine Farce. <SEP> Sie endet jetzt sofort.
die Präsidentschaft von meiner Mutter ist eine Farce. <SEP> Er endet jetzt sofort.
die Präsidentschaft von meiner Mutter ist eine Farce. <SEP> Es endet jetzt sofort.
liegt ein großer Sack von meiner Mutter. <SEP> Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt ein großer Sack von meiner Mutter. <SEP> Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
liegt ein großer Sack von meiner Mutter. <SEP> Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
seht ihr die Fahne von meiner Mutter da oben? <SEP> Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr die Fahne von meiner Mutter da oben? <SEP> Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
seht ihr die Fahne von meiner Mutter da oben? <SEP> Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
wo ist die Flasche von meiner Mutter? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
wo ist die Flasche von meiner Mutter? <SEP> Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
wo ist die Flasche von meiner Mutter? <SEP> Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
dieser Baum von meiner Mutter ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
dieser Baum von meiner Mutter ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
dieser Baum von meiner Mutter ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP> Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
die Waffe von meiner Mutter ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Sie ist im Kofferraum.
die Waffe von meiner Mutter ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Er ist im Kofferraum.
die Waffe von meiner Mutter ist vielleicht unsere Chance. <SEP> Es ist im Kofferraum.
wir sind dieser Stadt von meiner Mutter schnuppe. <SEP> Und sie wird sich weiterhin verändern.
wir sind dieser Stadt von meiner Mutter schnuppe. <SEP> Und er wird sich weiterhin verändern.
wir sind dieser Stadt von meiner Mutter schnuppe. <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
natürlich tu ich das. <SEP> der Körper von meiner Mutter ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche von meiner Mutter wiederfinden würde. <SEP> Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche von meiner Mutter wiederfinden würde. <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich die Kutsche von meiner Mutter wiederfinden würde. <SEP> Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
die Aussicht von meiner Mutter ist besser. <SEP> Was kostet sie?
die Aussicht von meiner Mutter ist besser. <SEP> Was kostet er?
die Aussicht von meiner Mutter ist besser. <SEP> Was kostet es?
der Steg von meiner Mutter ist fest verankert. <SEP> Er gehört quasi zum Festland.
der Steg von meiner Mutter ist fest verankert. <SEP> Sie gehört quasi zum Festland.
der Steg von meiner Mutter ist fest verankert. <SEP> Es gehört quasi zum Festland.
die Presse von meiner Mutter ist ein Werkzeug. <SEP> Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Presse von meiner Mutter ist ein Werkzeug. <SEP> Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Presse von meiner Mutter ist ein Werkzeug. <SEP> Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
die Hand von meiner Mutter liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Sie stirbt ab.
die Hand von meiner Mutter liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Er stirbt ab.
die Hand von meiner Mutter liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP> Es stirbt ab.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür von meiner Mutter sein. <SEP> Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür von meiner Mutter sein. <SEP> Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür von meiner Mutter sein. <SEP> Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden von meiner Mutter, er ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden von meiner Mutter, sie ist großartig.
und Delia hatte Recht. <SEP> Ich mag den Laden von meiner Mutter, es ist großartig.
die Nummer von meiner Mutter gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war sie denn?
die Nummer von meiner Mutter gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war er denn?
die Nummer von meiner Mutter gibt 's nicht mehr. <SEP> Von wem war es denn?
ich habe auch einen Traum von meiner Mutter. <SEP> Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch einen Traum von meiner Mutter. <SEP> Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
ich habe auch einen Traum von meiner Mutter. <SEP> Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
wie war die Tag von meiner Mutter? <SEP> Er war einfach göttlich.
wie war die Tag von meiner Mutter? <SEP> Sie war einfach göttlich.
wie war die Tag von meiner Mutter? <SEP> Es war einfach göttlich.
das war das letzte mal, dass du den Film von meiner Mutter ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war er gut.
das war das letzte mal, dass du den Film von meiner Mutter ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war sie gut.
das war das letzte mal, dass du den Film von meiner Mutter ausgesucht hast. <SEP> Angeblich war es gut.
kennen Sie den Stiefel von meiner Mutter? <SEP> Wem gehört er?
kennen Sie den Stiefel von meiner Mutter? <SEP> Wem gehört sie?
kennen Sie den Stiefel von meiner Mutter? <SEP> Wem gehört es?
dann war die DNA von meiner Mutter negativ? <SEP> Sie stimmt überein.
dann war die DNA von meiner Mutter negativ? <SEP> Er stimmt überein.
dann war die DNA von meiner Mutter negativ? <SEP> Es stimmt überein.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod von meiner Mutter wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod von meiner Mutter wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP> Wie auch immer, die Tod von meiner Mutter wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
dieser Hund von meiner Mutter ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
dieser Hund von meiner Mutter ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
dieser Hund von meiner Mutter ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf von meiner Mutter nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf von meiner Mutter nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP> - Und als Sie den Topf von meiner Mutter nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh von meiner Mutter bleibt im Safe, wo er hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh von meiner Mutter bleibt im Safe, wo sie hingehört.
Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP> der Handschuh von meiner Mutter bleibt im Safe, wo es hingehört.
hast du den Film von meiner Mutter gesehen? <SEP> Gefällt er dir?
hast du den Film von meiner Mutter gesehen? <SEP> Gefällt sie dir?
hast du den Film von meiner Mutter gesehen? <SEP> Gefällt es dir?
dieser Film von meiner Mutter spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Er berührt sie.
dieser Film von meiner Mutter spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Sie berührt sie.
dieser Film von meiner Mutter spiegelt ihren Alltag wider. <SEP> Es berührt sie.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter? <SEP> Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
- Woher kam der Anruf von meiner Mutter denn? <SEP> Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam der Anruf von meiner Mutter denn? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
- Woher kam der Anruf von meiner Mutter denn? <SEP> Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
nun, was nützt es, die Zukunft von meiner Mutter zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere sie.
nun, was nützt es, die Zukunft von meiner Mutter zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere er.
nun, was nützt es, die Zukunft von meiner Mutter zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP> Dann ändere es.
Oh, äh... ich sah die Bombe von meiner Mutter. <SEP> Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah die Bombe von meiner Mutter. <SEP> Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Oh, äh... ich sah die Bombe von meiner Mutter. <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
Niles, dieser Beaujolais von meiner Mutter ist makellos. <SEP> Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, dieser Beaujolais von meiner Mutter ist makellos. <SEP> Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Niles, dieser Beaujolais von meiner Mutter ist makellos. <SEP> Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus von meiner Mutter, weil er bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus von meiner Mutter, weil sie bald abfährt.
Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP> Und wir müssen jetzt in den Bus von meiner Mutter, weil es bald abfährt.
der Laden von meiner Mutter ist gut.. <SEP> Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
der Laden von meiner Mutter ist gut.. <SEP> Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
der Laden von meiner Mutter ist gut.. <SEP> Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde es gestohlen?
du hast die Heilung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war sie?
du hast die Heilung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war er?
du hast die Heilung von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war es?
wo ist der Schatz von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist der Schatz von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
wo ist der Schatz von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
die Nachricht von meiner Mutter, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
die Nachricht von meiner Mutter, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
die Nachricht von meiner Mutter, die du mit Carter geschickt hast. <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen von meiner Mutter auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen von meiner Mutter auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP> Ich passe auf den Bogen von meiner Mutter auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
diese Versammlung von meiner Mutter ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
diese Versammlung von meiner Mutter ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
diese Versammlung von meiner Mutter ist inoffiziell. <SEP> Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
ein Song von meiner Mutter kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Er ist fast fertig.
ein Song von meiner Mutter kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Sie ist fast fertig.
ein Song von meiner Mutter kam mir gerade in den Sinn. <SEP> Es ist fast fertig.
wie hast du die Tür von meiner Mutter aufgeschlossen? <SEP> Sie war bereits offen.
wie hast du die Tür von meiner Mutter aufgeschlossen? <SEP> Er war bereits offen.
wie hast du die Tür von meiner Mutter aufgeschlossen? <SEP> Es war bereits offen.
ich muss los. <SEP> der Schwanz von meiner Mutter will was er will.
ich muss los. <SEP> der Schwanz von meiner Mutter will was sie will.
ich muss los. <SEP> der Schwanz von meiner Mutter will was es will.
die Welt von meiner Mutter ist... <SEP> Sie ist verdammt.
die Welt von meiner Mutter ist... <SEP> Er ist verdammt.
die Welt von meiner Mutter ist... <SEP> Es ist verdammt.
er ist für die Notaufnahme von meiner Mutter ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
er ist für die Notaufnahme von meiner Mutter ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie er funktioniert.
er ist für die Notaufnahme von meiner Mutter ungeeignet. <SEP> Er begreift nicht, wie es funktioniert.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
ich schwamm draußen, und da kam ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Sie ist ein anderer Planet.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Er ist ein anderer Planet.
die Vergangenheit von meiner Mutter ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP> Es ist ein anderer Planet.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film von meiner Mutter zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film von meiner Mutter zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film von meiner Mutter zeigt, gut voran. <SEP> Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
du musst den Kristall von meiner Mutter beschützen. <SEP> Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst den Kristall von meiner Mutter beschützen. <SEP> Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
du musst den Kristall von meiner Mutter beschützen. <SEP> Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand von meiner Mutter, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand von meiner Mutter, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist egal. <SEP> Findet diese Hand von meiner Mutter, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde von meiner Mutter eingeführt ist. <SEP> Sie darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde von meiner Mutter eingeführt ist. <SEP> Er darf nicht herausrutschen.
das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde von meiner Mutter eingeführt ist. <SEP> Es darf nicht herausrutschen.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette von meiner Mutter werfen, sonst verstopft sie.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette von meiner Mutter werfen, sonst verstopft er.
ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP> Den Fötus nicht in die Toilette von meiner Mutter werfen, sonst verstopft es.
die Diskussion von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Und sie war zu Ende.
die Diskussion von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Und er war zu Ende.
die Diskussion von meiner Mutter ist zu Ende. <SEP> Und es war zu Ende.
du solltest dir den Ort von meiner Mutter ansehen. <SEP> Er verkauft sich von selbst.
du solltest dir den Ort von meiner Mutter ansehen. <SEP> Sie verkauft sich von selbst.
du solltest dir den Ort von meiner Mutter ansehen. <SEP> Es verkauft sich von selbst.
willst du etwas Melone von meiner Mutter? <SEP> Sie ist noch ganz frisch und saftig.
willst du etwas Melone von meiner Mutter? <SEP> Er ist noch ganz frisch und saftig.
willst du etwas Melone von meiner Mutter? <SEP> Es ist noch ganz frisch und saftig.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund von meiner Mutter. <SEP> Er starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund von meiner Mutter. <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord.
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund von meiner Mutter. <SEP> Es starb einen Tag vor dem Mord.
da war ein Virus von meiner Mutter. <SEP> Er hat fast jeden getötet.
da war ein Virus von meiner Mutter. <SEP> Sie hat fast jeden getötet.
da war ein Virus von meiner Mutter. <SEP> Es hat fast jeden getötet.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm von meiner Mutter erschaffen. <SEP> Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm von meiner Mutter erschaffen. <SEP> Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm von meiner Mutter erschaffen. <SEP> Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
der Virus von meiner Mutter nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
der Virus von meiner Mutter nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
der Virus von meiner Mutter nimmt Fähigkeiten weg. <SEP> Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze von meiner Mutter enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze von meiner Mutter enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP> jede Spritze von meiner Mutter enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase von meiner Mutter, tut sie weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase von meiner Mutter, tut er weh?
die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP> die Nase von meiner Mutter, tut es weh?
diese Praxis von meiner Mutter wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein.
diese Praxis von meiner Mutter wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein.
diese Praxis von meiner Mutter wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein.
ein Vertrag von meiner Mutter sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut er das?
ein Vertrag von meiner Mutter sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut sie das?
ein Vertrag von meiner Mutter sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP> Tut es das?
die Website von meiner Mutter verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Sie berechnet, wann du stirbst.
die Website von meiner Mutter verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Er berechnet, wann du stirbst.
die Website von meiner Mutter verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP> Es berechnet, wann du stirbst.
was ist, wenn der Eingriff von meiner Mutter nichts bringt? <SEP> Er wird was bringen.
was ist, wenn der Eingriff von meiner Mutter nichts bringt? <SEP> Sie wird was bringen.
was ist, wenn der Eingriff von meiner Mutter nichts bringt? <SEP> Es wird was bringen.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus von meiner Mutter ist, bevor er mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus von meiner Mutter ist, bevor sie mich tötet.
es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP> Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus von meiner Mutter ist, bevor es mich tötet.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel von meiner Mutter Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel von meiner Mutter Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
Sie sind froh dich zu sehen. <SEP> Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel von meiner Mutter Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
der Diamant von meiner Mutter wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Diamant von meiner Mutter wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Diamant von meiner Mutter wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP> Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
der Laptop von meiner Mutter ist Beweismaterial. <SEP> Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
der Laptop von meiner Mutter ist Beweismaterial. <SEP> Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
der Laptop von meiner Mutter ist Beweismaterial. <SEP> Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
- Gib mir den Mantel von meiner Mutter. <SEP> - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
- Gib mir den Mantel von meiner Mutter. <SEP> - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
- Gib mir den Mantel von meiner Mutter. <SEP> - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
ich werde gleich eine Nummer von meiner Mutter drehen. <SEP> Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich eine Nummer von meiner Mutter drehen. <SEP> Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich werde gleich eine Nummer von meiner Mutter drehen. <SEP> Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee von meiner Mutter, und sie war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee von meiner Mutter, und er war falsch.
ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP> Wir hatten eine Idee von meiner Mutter, und es war falsch.
der Schmerz von meiner Mutter ist... richtig <SEP> Er ist beruhigend.
der Schmerz von meiner Mutter ist... richtig <SEP> Sie ist beruhigend.
der Schmerz von meiner Mutter ist... richtig <SEP> Es ist beruhigend.
und was war mit der Gans von meiner Mutter? <SEP> Sie biss dir in den Zeh.
und was war mit der Gans von meiner Mutter? <SEP> Er biss dir in den Zeh.
und was war mit der Gans von meiner Mutter? <SEP> Es biss dir in den Zeh.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch von meiner Mutter aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch von meiner Mutter aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
und die Couch. <SEP> Du hast die Couch von meiner Mutter aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
die liebste Erinnerung von meiner Mutter ist... <SEP> Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die liebste Erinnerung von meiner Mutter ist... <SEP> Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die liebste Erinnerung von meiner Mutter ist... <SEP> Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  von meiner Mutter ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  von meiner Mutter ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
die vierte Quelle ist Josephus und diese  von meiner Mutter ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP> Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg von meiner Mutter echt ist? " <SEP> Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg von meiner Mutter echt ist? " <SEP> Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg von meiner Mutter echt ist? " <SEP> Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
ähm... sie haben einen Brief von meiner Mutter für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
ähm... sie haben einen Brief von meiner Mutter für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
ähm... sie haben einen Brief von meiner Mutter für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP> Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange von meiner Mutter den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange von meiner Mutter den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP> Wir müssen dieser Schlange von meiner Mutter den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske von meiner Mutter, weil sie mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske von meiner Mutter, weil er mein Gesicht verdeckt.
- Gestern erst. <SEP> Ich mag die Maske von meiner Mutter, weil es mein Gesicht verdeckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story von meiner Mutter gehört habe, war sie bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story von meiner Mutter gehört habe, war er bereits gedruckt.
Nein, was denn, Ralph? <SEP> Als ich von der Story von meiner Mutter gehört habe, war es bereits gedruckt.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel von meiner Mutter. <SEP> Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel von meiner Mutter. <SEP> Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel von meiner Mutter. <SEP> Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
der Würfel von meiner Mutter ist rohe Macht. <SEP> Er könnte euch beide vernichten.
der Würfel von meiner Mutter ist rohe Macht. <SEP> Sie könnte euch beide vernichten.
der Würfel von meiner Mutter ist rohe Macht. <SEP> Es könnte euch beide vernichten.
der Drachen von meiner Mutter fliegt woanders hin. <SEP> Er wird hier landen.
der Drachen von meiner Mutter fliegt woanders hin. <SEP> Sie wird hier landen.
der Drachen von meiner Mutter fliegt woanders hin. <SEP> Es wird hier landen.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip von meiner Mutter ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird er funktionieren.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip von meiner Mutter ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird sie funktionieren.
ich weiß nicht, ob dieser neue Chip von meiner Mutter ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP> Natürlich wird es funktionieren.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
der Dämon von meiner Mutter ist die Schmach meines Gemahls. <SEP> es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme von meiner Mutter, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme von meiner Mutter, als ob er ein Schatz wäre.
es ist sehr gefährlich. <SEP> Mein Liebling, hüte die Stimme von meiner Mutter, als ob es ein Schatz wäre.
die Antenne von meiner Mutter ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und sie ist seit Jahren verlassen.
die Antenne von meiner Mutter ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und er ist seit Jahren verlassen.
die Antenne von meiner Mutter ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg von meiner Mutter war höllisch kompliziert. <SEP> Er war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg von meiner Mutter war höllisch kompliziert. <SEP> Sie war die Hölle.
ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg von meiner Mutter war höllisch kompliziert. <SEP> Es war die Hölle.
der Falke von meiner Mutter ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn er an einem vorbeifliegt,
der Falke von meiner Mutter ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt,
der Falke von meiner Mutter ist ein einzigartiger Jäger. <SEP> Wenn es an einem vorbeifliegt,
da war ein Baum von meiner Mutter, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war ein Baum von meiner Mutter, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
da war ein Baum von meiner Mutter, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP> Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
heute geht 's mir um diesen Traum von meiner Mutter, den ich immer wieder habe. <SEP> Er fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um diesen Traum von meiner Mutter, den ich immer wieder habe. <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an.
heute geht 's mir um diesen Traum von meiner Mutter, den ich immer wieder habe. <SEP> Es fängt jedes Mal gleich an.
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling von meiner Mutter aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling von meiner Mutter aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling von meiner Mutter aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
was auch immer passiert, die Erde von meiner Mutter wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, die Erde von meiner Mutter wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
was auch immer passiert, die Erde von meiner Mutter wird nicht verschwinden. <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
- Genau. <SEP> der Greco von meiner Mutter befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> der Greco von meiner Mutter befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
- Genau. <SEP> der Greco von meiner Mutter befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe von meiner Mutter gibt mir Kraft. <SEP> Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe von meiner Mutter gibt mir Kraft. <SEP> Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch die leidenschaftliche Liebe von meiner Mutter gibt mir Kraft. <SEP> Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger von meiner Mutter seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger von meiner Mutter seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
- Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP> Schließt der Tiger von meiner Mutter seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
ich weiß nur, dass die Zukunft von meiner Mutter großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Sie hätte es werden können.
ich weiß nur, dass die Zukunft von meiner Mutter großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Er hätte es werden können.
ich weiß nur, dass die Zukunft von meiner Mutter großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP> Es hätte es werden können.
ein aller Überleben von meiner Mutter hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
ein aller Überleben von meiner Mutter hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
ein aller Überleben von meiner Mutter hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP> Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
er repariert nur die Toilette von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
er repariert nur die Toilette von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
er repariert nur die Toilette von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
der Fall von meiner Mutter fand große Beachtung. <SEP> Er kam sogar ins Time Magazine.
der Fall von meiner Mutter fand große Beachtung. <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine.
der Fall von meiner Mutter fand große Beachtung. <SEP> Es kam sogar ins Time Magazine.
der Staat von meiner Mutter beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
der Staat von meiner Mutter beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
der Staat von meiner Mutter beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP> Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
er hat eine Modelleisenbahn von meiner Mutter? <SEP> Sie steht in der Garage.
er hat eine Modelleisenbahn von meiner Mutter? <SEP> Er steht in der Garage.
er hat eine Modelleisenbahn von meiner Mutter? <SEP> Es steht in der Garage.
ich habe die Blutung von meiner Mutter gestoppt. <SEP> Aber sie wird wieder aufgehen.
ich habe die Blutung von meiner Mutter gestoppt. <SEP> Aber er wird wieder aufgehen.
ich habe die Blutung von meiner Mutter gestoppt. <SEP> Aber es wird wieder aufgehen.
wie sieht der Befund von meiner Mutter aus? <SEP> Er hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht der Befund von meiner Mutter aus? <SEP> Sie hat Metastasen im Gehirn.
wie sieht der Befund von meiner Mutter aus? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn.
du sollst wissen, was die Musik von meiner Mutter anrichtet. <SEP> Sie tötet.
du sollst wissen, was die Musik von meiner Mutter anrichtet. <SEP> Er tötet.
du sollst wissen, was die Musik von meiner Mutter anrichtet. <SEP> Es tötet.
letzte Woche erhielt ich einen Brief von meiner Mutter von einem alten Freund in London. <SEP> Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich einen Brief von meiner Mutter von einem alten Freund in London. <SEP> Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
letzte Woche erhielt ich einen Brief von meiner Mutter von einem alten Freund in London. <SEP> Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele von meiner Mutter so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele von meiner Mutter so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
wir sehen uns nachher! <SEP> Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird die englische Seele von meiner Mutter so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
Nein, der Wind von meiner Mutter hat sich gedreht! <SEP> Er kommt aus dem Süden.
Nein, der Wind von meiner Mutter hat sich gedreht! <SEP> Sie kommt aus dem Süden.
Nein, der Wind von meiner Mutter hat sich gedreht! <SEP> Es kommt aus dem Süden.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion von meiner Mutter sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion von meiner Mutter sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
- Da tobt das Publikum. <SEP> die Explosion von meiner Mutter sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
die Grundpfeiler dieser Strategie von meiner Mutter sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler dieser Strategie von meiner Mutter sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
die Grundpfeiler dieser Strategie von meiner Mutter sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe von meiner Mutter, sie kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe von meiner Mutter, er kommt von der Straße.
respektiere es dementsprechend. <SEP> die Bombe von meiner Mutter, es kommt von der Straße.
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde er gestohlen?
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde sie gestohlen?
wo ist der SUV von meiner Mutter? <SEP> Wurde es gestohlen?
leider stürzte der Computer von meiner Mutter ab. <SEP> Er fiel komplett aus.
leider stürzte der Computer von meiner Mutter ab. <SEP> Sie fiel komplett aus.
leider stürzte der Computer von meiner Mutter ab. <SEP> Es fiel komplett aus.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als er erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als sie erschien.
die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP> Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als es erschien.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als er erschien. <SEP> Er war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als er erschien. <SEP> Sie war Heimat.
mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg von meiner Mutter mehr war, als er erschien. <SEP> Es war Heimat.
die Bombe von meiner Mutter hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Sie ging sowieso los.
die Bombe von meiner Mutter hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Er ging sowieso los.
die Bombe von meiner Mutter hatte eine Ausfallsicherung. <SEP> Es ging sowieso los.
was ist mit dem Spalt von meiner Mutter geschehen? <SEP> Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit dem Spalt von meiner Mutter geschehen? <SEP> Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
was ist mit dem Spalt von meiner Mutter geschehen? <SEP> Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
also... wie war die mysteriöse Verabredung von meiner Mutter? <SEP> Ah, sie war fabelhaft.
also... wie war die mysteriöse Verabredung von meiner Mutter? <SEP> Ah, er war fabelhaft.
also... wie war die mysteriöse Verabredung von meiner Mutter? <SEP> Ah, es war fabelhaft.
diese Hand von meiner Mutter ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass sie heil ist.
diese Hand von meiner Mutter ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass er heil ist.
diese Hand von meiner Mutter ist $2 Millionen wert. <SEP> Ich möchte, dass es heil ist.
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs von meiner Mutter ausgebreitet hat. <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs von meiner Mutter ausgebreitet hat. <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs von meiner Mutter ausgebreitet hat. <SEP> Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
die Waffe von meiner Mutter! <SEP> Sie hat ihn verletzt!
die Waffe von meiner Mutter! <SEP> Er hat ihn verletzt!
die Waffe von meiner Mutter! <SEP> Es hat ihn verletzt!
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter von meiner Mutter, er stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter von meiner Mutter, sie stürzte ab.
Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP> Bitte, ein Helikopter von meiner Mutter, es stürzte ab.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte von meiner Mutter, sie brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte von meiner Mutter, er brachte uns gar nichts.
wie bitte, Sir? <SEP> diese Finte von meiner Mutter, es brachte uns gar nichts.
der Befehl von meiner Mutter kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Er wird nicht in Frage gestellt.
der Befehl von meiner Mutter kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Sie wird nicht in Frage gestellt.
der Befehl von meiner Mutter kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt.
wie lief die Mission von meiner Mutter? <SEP> War sie erfolgreich?
wie lief die Mission von meiner Mutter? <SEP> War er erfolgreich?
wie lief die Mission von meiner Mutter? <SEP> War es erfolgreich?
Sir, der Satellit von meiner Mutter dreht sich wieder. <SEP> Er trifft auf dem Planeten auf.
Sir, der Satellit von meiner Mutter dreht sich wieder. <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf.
Sir, der Satellit von meiner Mutter dreht sich wieder. <SEP> Es trifft auf dem Planeten auf.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte von meiner Mutter gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte von meiner Mutter gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP> Nein, nein, ich habe die Karte von meiner Mutter gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus von meiner Mutter, und sehe wohin er mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus von meiner Mutter, und sehe wohin sie mich führt.
ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP> Nehme den Bus von meiner Mutter, und sehe wohin es mich führt.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen von meiner Mutter habt, macht sie an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen von meiner Mutter habt, macht er an.
alle Schüler mir nach! <SEP> Wenn ein Taschenlampen von meiner Mutter habt, macht es an.
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären von meiner Mutter gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären von meiner Mutter gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP> Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären von meiner Mutter gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat von meiner Mutter? <SEP> Sie ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat von meiner Mutter? <SEP> Er ist, wie gesagt, geheim.
was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat von meiner Mutter? <SEP> Es ist, wie gesagt, geheim.
ich kann die Quelle von meiner Mutter nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
ich kann die Quelle von meiner Mutter nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
ich kann die Quelle von meiner Mutter nicht bestimmen. <SEP> Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam von meiner Mutter kämpfen bevor er eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam von meiner Mutter kämpfen bevor sie eingefroren wird.
das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP> Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um den Leichnam von meiner Mutter kämpfen bevor es eingefroren wird.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort von meiner Mutter erzählt. <SEP> Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort von meiner Mutter erzählt. <SEP> Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
Claire und Kate haben mir von diesem Ort von meiner Mutter erzählt. <SEP> Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
ich bin der Papayabaum. <SEP> Wenn ein Baum von meiner Mutter keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
dir hat der Film von meiner Mutter nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
dir hat der Film von meiner Mutter nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
dir hat der Film von meiner Mutter nicht wirklich gefallen, oder? <SEP> Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
er wird die Welt von meiner Mutter heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
er wird die Welt von meiner Mutter heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass er krank ist.
er wird die Welt von meiner Mutter heilen. <SEP> Ich wusste nicht, dass es krank ist.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss von meiner Mutter ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss von meiner Mutter ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP> diese Schloss von meiner Mutter ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper von meiner Mutter merkt daß er satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper von meiner Mutter merkt daß sie satt ist.
ich kann nicht. <SEP> Schön, eß schneller, bevor die Körper von meiner Mutter merkt daß es satt ist.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  von meiner Mutter ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Er ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  von meiner Mutter ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Sie ist nicht beschissen.
wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der  von meiner Mutter ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP> Es ist nicht beschissen.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum von meiner Mutter an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Er liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum von meiner Mutter an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Sie liegt auf deinem Bett.
Oh, und, Julie, ich habe den Saum von meiner Mutter an deinem blauen Rock repariert. <SEP> Es liegt auf deinem Bett.
erzähl mir von der klinischen Studie von meiner Mutter. <SEP> Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von der klinischen Studie von meiner Mutter. <SEP> Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
erzähl mir von der klinischen Studie von meiner Mutter. <SEP> Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
ich habe das größere Bild gesehen. <SEP> Ich liebe die Klinik von meiner Mutter, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
für mich ist die Kirche von meiner Mutter der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist die Kirche von meiner Mutter der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
für mich ist die Kirche von meiner Mutter der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP> Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
ich mag den Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag den Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
ich mag den Schmerz von meiner Mutter. <SEP> Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
Sofía, nimmst du den Brief von meiner Mutter mit? <SEP> Er ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du den Brief von meiner Mutter mit? <SEP> Sie ist für meine Frau.
Sofía, nimmst du den Brief von meiner Mutter mit? <SEP> Es ist für meine Frau.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache von meiner Mutter. <SEP> Er heißt Wasserhahn.
weißt du, in England haben wir diese tolle Sache von meiner Mutter. <SEP> Es heißt Wasserhahn.
das hier ist eine Haftmine von meiner Mutter. <SEP> Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist eine Haftmine von meiner Mutter. <SEP> Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
das hier ist eine Haftmine von meiner Mutter. <SEP> Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe von meiner Mutter war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe von meiner Mutter war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP> die Ehe von meiner Mutter war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
er sagte, diese Regierung von meiner Mutter wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, diese Regierung von meiner Mutter wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
er sagte, diese Regierung von meiner Mutter wäre korrupt und illegitim. <SEP> Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
du willst also die ganze Etage von meiner Mutter mieten? <SEP> Sie steht doch leer.
du willst also die ganze Etage von meiner Mutter mieten? <SEP> Er steht doch leer.
du willst also die ganze Etage von meiner Mutter mieten? <SEP> Es steht doch leer.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado von meiner Mutter drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado von meiner Mutter drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
Tja... offenbar... wütete ein Tornado von meiner Mutter drüben bei Four Tracks Corners. <SEP> Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater von meiner Mutter die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater von meiner Mutter die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
die zwei waren das. <SEP> Die haben einem Vater von meiner Mutter die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
die Formel von meiner Mutter muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo sie ist.
die Formel von meiner Mutter muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo er ist.
die Formel von meiner Mutter muss zerstört werden. <SEP> Und ich weiß wo es ist.
das ist ein Dämonenstab von meiner Mutter! <SEP> Er kann Dämonen töten.
das ist ein Dämonenstab von meiner Mutter! <SEP> Sie kann Dämonen töten.
das ist ein Dämonenstab von meiner Mutter! <SEP> Es kann Dämonen töten.
was interessiert es sie wo der Hinweis von meiner Mutter herkam. <SEP> Er war stichhaltig.
was interessiert es sie wo der Hinweis von meiner Mutter herkam. <SEP> Sie war stichhaltig.
was interessiert es sie wo der Hinweis von meiner Mutter herkam. <SEP> Es war stichhaltig.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur von meiner Mutter, bevor sie die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur von meiner Mutter, bevor er die Welt zerstört.
einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP> In einer anderen zerstört der Erschaffer die Kreatur von meiner Mutter, bevor es die Welt zerstört.
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief von meiner Mutter. <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief von meiner Mutter. <SEP> Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
"beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief von meiner Mutter. <SEP> Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
die Vogel von meiner Mutter machte uns Probleme. <SEP> Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
die Vogel von meiner Mutter machte uns Probleme. <SEP> Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
die Vogel von meiner Mutter machte uns Probleme. <SEP> Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
und was ist die gute Nachricht von meiner Mutter? <SEP> -Das war sie.
und was ist die gute Nachricht von meiner Mutter? <SEP> -Das war er.
und was ist die gute Nachricht von meiner Mutter? <SEP> -Das war es.
eine geheimnisvolle Krankheit von meiner Mutter hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
eine geheimnisvolle Krankheit von meiner Mutter hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
eine geheimnisvolle Krankheit von meiner Mutter hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP> Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste von meiner Mutter, sie ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste von meiner Mutter, er ist prima zum draufsitzen.
die Kiste? <SEP> Ja, die Kiste von meiner Mutter, es ist prima zum draufsitzen.
der Schlüssel von meiner Mutter fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo er ist?
der Schlüssel von meiner Mutter fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo sie ist?
der Schlüssel von meiner Mutter fehlt noch. <SEP> Kannst du uns sagen wo es ist?
Woher kommt der Name von meiner Mutter? <SEP> Er ist arabisch.
Woher kommt der Name von meiner Mutter? <SEP> Sie ist arabisch.
Woher kommt der Name von meiner Mutter? <SEP> Es ist arabisch.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort von meiner Mutter wählten. <SEP> Er erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort von meiner Mutter wählten. <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort von meiner Mutter wählten. <SEP> Es erinnert mich an Pearl Harbor.
niemand sonst kann diese Kampagne von meiner Mutter bekommen, oder? <SEP> Sie gehört Ihnen.
niemand sonst kann diese Kampagne von meiner Mutter bekommen, oder? <SEP> Er gehört Ihnen.
niemand sonst kann diese Kampagne von meiner Mutter bekommen, oder? <SEP> Es gehört Ihnen.
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte von meiner Mutter sagtest, dass sie traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte von meiner Mutter sagtest, dass er traurig und schön war?
ein ziemliches Abendteuer. <SEP> Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über die Geschichte von meiner Mutter sagtest, dass es traurig und schön war?
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette von meiner Mutter, weil sie leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette von meiner Mutter, weil er leer ist.
"und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP> Ich hasse die Silhouette von meiner Mutter, weil es leer ist.
Josh hat sich eine Dokumentation von meiner Mutter angesehen? <SEP> Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich eine Dokumentation von meiner Mutter angesehen? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
Josh hat sich eine Dokumentation von meiner Mutter angesehen? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
du gießt eine Pflanze von meiner Mutter zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt eine Pflanze von meiner Mutter zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
du gießt eine Pflanze von meiner Mutter zu viel, dann stirbt sie. <SEP> Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
als wir erwachten, ging gerade der Mond von meiner Mutter auf. <SEP> Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade der Mond von meiner Mutter auf. <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
als wir erwachten, ging gerade der Mond von meiner Mutter auf. <SEP> Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
die Nadel von meiner Mutter war echt alt. <SEP> Sie war so aus den 70-ern.
die Nadel von meiner Mutter war echt alt. <SEP> Er war so aus den 70-ern.
die Nadel von meiner Mutter war echt alt. <SEP> Es war so aus den 70-ern.
der Roboter von meiner Mutter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Er läuft in Richtung Shinjuku.
der Roboter von meiner Mutter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Sie läuft in Richtung Shinjuku.
der Roboter von meiner Mutter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP> Es läuft in Richtung Shinjuku.
wir hätten den Aufzug von meiner Mutter nehmen sollen! <SEP> Er war nicht so eng.
wir hätten den Aufzug von meiner Mutter nehmen sollen! <SEP> Sie war nicht so eng.
wir hätten den Aufzug von meiner Mutter nehmen sollen! <SEP> Es war nicht so eng.
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald von meiner Mutter <SEP> Er ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald von meiner Mutter <SEP> Sie ist wunderschön
hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald von meiner Mutter <SEP> Es ist wunderschön
Tja, vielleicht hast Du die Karte von meiner Mutter falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du die Karte von meiner Mutter falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
Tja, vielleicht hast Du die Karte von meiner Mutter falsch gelesen. <SEP> Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
wie alt ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
wie alt ist die Karte von meiner Mutter? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
der PC von meiner Mutter hat begrenzten RAM. <SEP> Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
der PC von meiner Mutter hat begrenzten RAM. <SEP> Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
der PC von meiner Mutter hat begrenzten RAM. <SEP> Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
und die Krawatte von meiner Mutter? <SEP> - Du weißt nicht, wo sie ist?
und die Krawatte von meiner Mutter? <SEP> - Du weißt nicht, wo er ist?
und die Krawatte von meiner Mutter? <SEP> - Du weißt nicht, wo es ist?
vor 18 Monaten hat sie den Stepper von meiner Mutter verkauft. <SEP> Er war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie den Stepper von meiner Mutter verkauft. <SEP> Sie war nur zwei Monate alt.
vor 18 Monaten hat sie den Stepper von meiner Mutter verkauft. <SEP> Es war nur zwei Monate alt.
ich habe gehört, die Hubschrauber von meiner Mutter ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, die Hubschrauber von meiner Mutter ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
ich habe gehört, die Hubschrauber von meiner Mutter ist auf der Insel abgestürzt. <SEP> Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan von meiner Mutter? <SEP> Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan von meiner Mutter? <SEP> Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
aber wieso benötigen sie einen Vulkan von meiner Mutter? <SEP> Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
Sigma, erweist du mir die Ehre von meiner Mutter? <SEP> Sie gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir die Ehre von meiner Mutter? <SEP> Er gehört Ihnen, Doctor.
Sigma, erweist du mir die Ehre von meiner Mutter? <SEP> Es gehört Ihnen, Doctor.
die Lobby von meiner Mutter ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet.
die Lobby von meiner Mutter ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Er ist auch das größte Gebiet.
die Lobby von meiner Mutter ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP> Es ist auch das größte Gebiet.
hier ist eine Kreatur von meiner Mutter. ich verfolge Sie. <SEP> Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist eine Kreatur von meiner Mutter. ich verfolge Sie. <SEP> Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
hier ist eine Kreatur von meiner Mutter. ich verfolge Sie. <SEP> Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
die Kreatur von meiner Mutter kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Sie hat hier schon mal getötet.
die Kreatur von meiner Mutter kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Er hat hier schon mal getötet.
die Kreatur von meiner Mutter kennt dieses Gebiet gut. <SEP> Es hat hier schon mal getötet.
Kyle, die Plan von meiner Mutter ist genial! <SEP> Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, die Plan von meiner Mutter ist genial! <SEP> Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
Kyle, die Plan von meiner Mutter ist genial! <SEP> Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
die Niere von meiner Mutter ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
die Niere von meiner Mutter ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
die Niere von meiner Mutter ist wie ein Kronleuchter. <SEP> Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
ein Hai von meiner Mutter kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Er hat keine Stimmbänder.
ein Hai von meiner Mutter kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Sie hat keine Stimmbänder.
ein Hai von meiner Mutter kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP> Es hat keine Stimmbänder.
was bedeutet diese Sonnenfinsternis von meiner Mutter? <SEP> Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet diese Sonnenfinsternis von meiner Mutter? <SEP> Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
was bedeutet diese Sonnenfinsternis von meiner Mutter? <SEP> Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
wo hat er dann die Waffe von meiner Mutter her? <SEP> Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann die Waffe von meiner Mutter her? <SEP> Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
wo hat er dann die Waffe von meiner Mutter her? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name von meiner Mutter vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name von meiner Mutter vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte ein Name von meiner Mutter vielleicht auftauchen. <SEP> Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
wissen Sie, was eine Kugel von meiner Mutter einem lebenden Menschen antut? <SEP> Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was eine Kugel von meiner Mutter einem lebenden Menschen antut? <SEP> Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
wissen Sie, was eine Kugel von meiner Mutter einem lebenden Menschen antut? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
der Lingzhi von meiner Mutter ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Er wächst fast nur noch in den Bergen.
der Lingzhi von meiner Mutter ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
der Lingzhi von meiner Mutter ist eine seltene Heilpflanze. <SEP> Es wächst fast nur noch in den Bergen.
Sie haben die Leiche von meiner Mutter versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist sie?
Sie haben die Leiche von meiner Mutter versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist er?
Sie haben die Leiche von meiner Mutter versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP> Ja, aber wo ist es?
dieser Schlüssel von meiner Mutter war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
dieser Schlüssel von meiner Mutter war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
dieser Schlüssel von meiner Mutter war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP> Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Er heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Es heißt "Gus ist ein Tisch".
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision von meiner Mutter ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision von meiner Mutter ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
ich hatte bereits eine Vision. <SEP> Es ist vorbei, die Vision von meiner Mutter ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
dieser Ort von meiner Mutter ist unser. <SEP> Er gehört uns.
dieser Ort von meiner Mutter ist unser. <SEP> Sie gehört uns.
dieser Ort von meiner Mutter ist unser. <SEP> Es gehört uns.
ich werde Ihnen einen Namen von meiner Mutter nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet er?
ich werde Ihnen einen Namen von meiner Mutter nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet sie?
ich werde Ihnen einen Namen von meiner Mutter nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP> Wie lautet es?
ich hab eine Nachricht von meiner Mutter angenommen. <SEP> Sie kam von einem Brian Donovan.
ich hab eine Nachricht von meiner Mutter angenommen. <SEP> Er kam von einem Brian Donovan.
ich hab eine Nachricht von meiner Mutter angenommen. <SEP> Es kam von einem Brian Donovan.
kein Signal! <SEP> diese Nummer von meiner Mutter ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> diese Nummer von meiner Mutter ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
kein Signal! <SEP> diese Nummer von meiner Mutter ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS von meiner Mutter eine Waffe und sie wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS von meiner Mutter eine Waffe und er wird zerstört werden.
bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP> Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS von meiner Mutter eine Waffe und es wird zerstört werden.
- Nur wenn wir die Quelle von meiner Mutter haben. <SEP> Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir die Quelle von meiner Mutter haben. <SEP> Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
- Nur wenn wir die Quelle von meiner Mutter haben. <SEP> Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
jemand löst den Alarm aus, der Computer von meiner Mutter versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, der Computer von meiner Mutter versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
jemand löst den Alarm aus, der Computer von meiner Mutter versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP> Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
was tut ein Computer von meiner Mutter andauernd? <SEP> Er sicherte sie.
was tut ein Computer von meiner Mutter andauernd? <SEP> Sie sicherte sie.
was tut ein Computer von meiner Mutter andauernd? <SEP> Es sicherte sie.
ich habe diese Farbe von meiner Mutter wirklich immer gemocht. <SEP> Sie wird Arctic Blue genannt.
ich habe diese Farbe von meiner Mutter wirklich immer gemocht. <SEP> Er wird Arctic Blue genannt.
ich habe diese Farbe von meiner Mutter wirklich immer gemocht. <SEP> Es wird Arctic Blue genannt.
der Hund von meiner Mutter geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Er ist mit Beweisen überhäuft.
der Hund von meiner Mutter geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft.
der Hund von meiner Mutter geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP> Es ist mit Beweisen überhäuft.
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht von meiner Mutter, und er ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht von meiner Mutter, und sie ist kompletter Mist!
Hey, Ferguson! <SEP> Ich laß den Bericht von meiner Mutter, und es ist kompletter Mist!
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht von meiner Mutter, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht von meiner Mutter, aber das ging schief, er kam zu früh an.
zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP> Ich sandte ihm eine Nachricht von meiner Mutter, aber das ging schief, es kam zu früh an.
die Kugel von meiner Mutter, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Sie hat uns getötet.
die Kugel von meiner Mutter, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Er hat uns getötet.
die Kugel von meiner Mutter, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP> Es hat uns getötet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse von meiner Mutter ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse von meiner Mutter ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
Sie hat Recht. <SEP> Wir sollten die Schilddrüse von meiner Mutter ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge von meiner Mutter, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge von meiner Mutter, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
die erste Regel der Zauberer: <SEP> Leute glauben der Lüge von meiner Mutter, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
die Leber von meiner Mutter wurde nicht herausgerissen. <SEP> Sie wurde entfernt.
die Leber von meiner Mutter wurde nicht herausgerissen. <SEP> Er wurde entfernt.
die Leber von meiner Mutter wurde nicht herausgerissen. <SEP> Es wurde entfernt.
Na ja, der Buru von meiner Mutter Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, er ist die Angst.
Na ja, der Buru von meiner Mutter Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, sie ist die Angst.
Na ja, der Buru von meiner Mutter Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP> Hey, es ist die Angst.
die Münze von meiner Mutter ist babylonisch. <SEP> Sie ist verflucht.
die Münze von meiner Mutter ist babylonisch. <SEP> Er ist verflucht.
die Münze von meiner Mutter ist babylonisch. <SEP> Es ist verflucht.
der Dämon von meiner Mutter wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
der Dämon von meiner Mutter wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
der Dämon von meiner Mutter wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP> Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
wenn der Bazillus von meiner Mutter in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn der Bazillus von meiner Mutter in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
wenn der Bazillus von meiner Mutter in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP> Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
zunächst, mon ami, nach der Spritze von meiner Mutter. <SEP> Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach der Spritze von meiner Mutter. <SEP> Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
zunächst, mon ami, nach der Spritze von meiner Mutter. <SEP> Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
aber diese Münze von meiner Mutter ist sehr heiß. <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht.
aber diese Münze von meiner Mutter ist sehr heiß. <SEP> Er wurde zum Glühen gebracht.
aber diese Münze von meiner Mutter ist sehr heiß. <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht.
da sind Riefen an dieser Kugel von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an dieser Kugel von meiner Mutter. <SEP> Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
da sind Riefen an dieser Kugel von meiner Mutter. <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck von meiner Mutter geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck von meiner Mutter geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
ich sagte Dir, ich hab den Scheck von meiner Mutter geschickt. <SEP> Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
der T-888 von meiner Mutter war im Haus des Jungen. <SEP> Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
der T-888 von meiner Mutter war im Haus des Jungen. <SEP> Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
der T-888 von meiner Mutter war im Haus des Jungen. <SEP> Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
eine Maschine von meiner Mutter kommt und will Sie töten. <SEP> Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
eine Maschine von meiner Mutter kommt und will Sie töten. <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
eine Maschine von meiner Mutter kommt und will Sie töten. <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
wir steigen in einen Van von meiner Mutter. <SEP> Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in einen Van von meiner Mutter. <SEP> Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
wir steigen in einen Van von meiner Mutter. <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne von meiner Mutter, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne von meiner Mutter, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP> Wie die Sonne von meiner Mutter, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
hört zu, diese Stadt von meiner Mutter ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, diese Stadt von meiner Mutter ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
hört zu, diese Stadt von meiner Mutter ist gerade die Straße hoch. <SEP> Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
dieser Boden von meiner Mutter sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Er wurde fest gedrückt.
dieser Boden von meiner Mutter sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Sie wurde fest gedrückt.
dieser Boden von meiner Mutter sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP> Es wurde fest gedrückt.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Er ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Sie ist sehr dramatisch.
sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Es ist sehr dramatisch.
siehst du die Gleichung von meiner Mutter? <SEP> Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du die Gleichung von meiner Mutter? <SEP> Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
siehst du die Gleichung von meiner Mutter? <SEP> Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
die Stimme von meiner Mutter ist ihr Führer. <SEP> Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
die Stimme von meiner Mutter ist ihr Führer. <SEP> Er ist auch seine Leine zur Realität.
die Stimme von meiner Mutter ist ihr Führer. <SEP> Es ist auch seine Leine zur Realität.
die Behandlung von meiner Mutter verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
die Behandlung von meiner Mutter verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
die Behandlung von meiner Mutter verlief genau, wie sie sollte... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
wo kommt diese Wand von meiner Mutter her? <SEP> Sie stand hier nicht.
wo kommt diese Wand von meiner Mutter her? <SEP> Er stand hier nicht.
wo kommt diese Wand von meiner Mutter her? <SEP> Es stand hier nicht.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist von meiner Mutter tun kann. <SEP> Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist von meiner Mutter tun kann. <SEP> Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
Sie fragte immer wieder, was ein Geist von meiner Mutter tun kann. <SEP> Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel von meiner Mutter zu locken wenn er explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel von meiner Mutter zu locken wenn sie explodiert.
- Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP> Um sie in den Tunnel von meiner Mutter zu locken wenn es explodiert.
so auch ich. <SEP> die Krone von meiner Mutter ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> die Krone von meiner Mutter ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
so auch ich. <SEP> die Krone von meiner Mutter ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag von meiner Mutter zu opponieren? <SEP> Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag von meiner Mutter zu opponieren? <SEP> Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag von meiner Mutter zu opponieren? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake von meiner Mutter zu töten, findet sie einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake von meiner Mutter zu töten, findet er einen anderen Weg.
nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake von meiner Mutter zu töten, findet es einen anderen Weg.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise von meiner Mutter, sobald sie passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise von meiner Mutter, sobald er passiert.
deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP> Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise von meiner Mutter, sobald es passiert.
wo kommt der BH von meiner Mutter her? <SEP> Er ist neu.
wo kommt der BH von meiner Mutter her? <SEP> Sie ist neu.
wo kommt der BH von meiner Mutter her? <SEP> Es ist neu.
Woher? der Zähler von meiner Mutter hat euch verraten. <SEP> Er war auf 0743.
Woher? der Zähler von meiner Mutter hat euch verraten. <SEP> Sie war auf 0743.
Woher? der Zähler von meiner Mutter hat euch verraten. <SEP> Es war auf 0743.
- Was? <SEP> die Welt von meiner Mutter ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
- Was? <SEP> die Welt von meiner Mutter ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
- Was? <SEP> die Welt von meiner Mutter ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
der Lappen von meiner Mutter sollte das ausgleichen. <SEP> Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
der Lappen von meiner Mutter sollte das ausgleichen. <SEP> Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
der Lappen von meiner Mutter sollte das ausgleichen. <SEP> Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
sehen Sie diese Nadel von meiner Mutter dort? <SEP> Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
sehen Sie diese Nadel von meiner Mutter dort? <SEP> Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
sehen Sie diese Nadel von meiner Mutter dort? <SEP> Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
ja ein Inhalator von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja ein Inhalator von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
ja ein Inhalator von meiner Mutter ist faszinierend. <SEP> Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
du machst die Szene von meiner Mutter, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
du machst die Szene von meiner Mutter, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
du machst die Szene von meiner Mutter, wie sie anfangs war? <SEP> Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film von meiner Mutter tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn er gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film von meiner Mutter tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn sie gedreht wird?
das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film von meiner Mutter tatsächlich gedreht wird. <SEP> Wenn es gedreht wird?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger von meiner Mutter, weil er verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger von meiner Mutter, weil sie verletzt ist?
Mr. Bennet. <SEP> Zeigen Sie mir den Finger von meiner Mutter, weil es verletzt ist?
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche von meiner Mutter gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche von meiner Mutter gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche von meiner Mutter gekauft hat? <SEP> Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
sag uns, was Du mit dem Affen von meiner Mutter gemacht hast! <SEP> Wo ist er?
sag uns, was Du mit dem Affen von meiner Mutter gemacht hast! <SEP> Wo ist sie?
sag uns, was Du mit dem Affen von meiner Mutter gemacht hast! <SEP> Wo ist es?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer von meiner Mutter raus, bevor er ihn tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer von meiner Mutter raus, bevor sie sie tötet?
schnell, wir müssen zu ihm. <SEP> Wie kriegen wir den Käfer von meiner Mutter raus, bevor es es tötet?
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede von meiner Mutter ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede von meiner Mutter ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
- Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP> die Ausrede von meiner Mutter ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
der Song von meiner Mutter ist aus den 60ern. <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
der Song von meiner Mutter ist aus den 60ern. <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
der Song von meiner Mutter ist aus den 60ern. <SEP> Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
diese Welt von meiner Mutter braucht dich, Jesus. <SEP> Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
diese Welt von meiner Mutter braucht dich, Jesus. <SEP> Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
diese Welt von meiner Mutter braucht dich, Jesus. <SEP> Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
ich weiß nichts von einem Beutel von meiner Mutter. <SEP> Er wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von einem Beutel von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde in deinem Haus gefunden.
ich weiß nichts von einem Beutel von meiner Mutter. <SEP> Es wurde in deinem Haus gefunden.
die Bestie von meiner Mutter kommt nach Camelot. <SEP> Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
die Bestie von meiner Mutter kommt nach Camelot. <SEP> Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
die Bestie von meiner Mutter kommt nach Camelot. <SEP> Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
der Erste Kodex von meiner Mutter ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Er vereint die Ritter untereinander.
der Erste Kodex von meiner Mutter ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Sie vereint die Ritter untereinander.
der Erste Kodex von meiner Mutter ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP> Es vereint die Ritter untereinander.
du hast die Waffe von meiner Mutter am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Sie hat einen sehr markanten Klang.
du hast die Waffe von meiner Mutter am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Er hat einen sehr markanten Klang.
du hast die Waffe von meiner Mutter am Schussgeräusch erkannt? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, sie wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, er wird aufgehen.
- Sie schaffen es. <SEP> die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, es wird aufgehen.
die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist sie verriegelt?
die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist er verriegelt?
die Tür von meiner Mutter wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP> Ist es verriegelt?
Mami, kann ich die Kerze von meiner Mutter auspusten? <SEP> Da, puste sie aus.
Mami, kann ich die Kerze von meiner Mutter auspusten? <SEP> Da, puste er aus.
Mami, kann ich die Kerze von meiner Mutter auspusten? <SEP> Da, puste es aus.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache von meiner Mutter bekannt würde? <SEP> Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache von meiner Mutter bekannt würde? <SEP> Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache von meiner Mutter bekannt würde? <SEP> Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
in Camelot. der Verstand von meiner Mutter spielt mit uns. <SEP> Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. der Verstand von meiner Mutter spielt mit uns. <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
in Camelot. der Verstand von meiner Mutter spielt mit uns. <SEP> Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS von meiner Mutter ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS von meiner Mutter ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP> die TARDIS von meiner Mutter ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
denn eine Infospule von meiner Mutter ist eine schlichte Technologie. <SEP> Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn eine Infospule von meiner Mutter ist eine schlichte Technologie. <SEP> Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
denn eine Infospule von meiner Mutter ist eine schlichte Technologie. <SEP> Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist von meiner Mutter einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist von meiner Mutter einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
einen Fluchtreflex Zustand. <SEP> Wo der Geist von meiner Mutter einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
ein Geist von meiner Mutter ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Er ist dominant, Sir.
ein Geist von meiner Mutter ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Sie ist dominant, Sir.
ein Geist von meiner Mutter ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP> Es ist dominant, Sir.
ich will den Stein von meiner Mutter! <SEP> Wo ist er?
ich will den Stein von meiner Mutter! <SEP> Wo ist sie?
ich will den Stein von meiner Mutter! <SEP> Wo ist es?
der Handel von meiner Mutter ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
der Handel von meiner Mutter ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
der Handel von meiner Mutter ist besiegelt. <SEP> Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt von meiner Mutter sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt von meiner Mutter sehen sollen, als er noch gelebt hat.
Oh, mein Gott. <SEP> Ihr hättet diese Stadt von meiner Mutter sehen sollen, als es noch gelebt hat.
- Denkt an die Petersilie von meiner Mutter! <SEP> Putzt sie gut!
- Denkt an die Petersilie von meiner Mutter! <SEP> Putzt er gut!
- Denkt an die Petersilie von meiner Mutter! <SEP> Putzt es gut!
der Hurrikan von meiner Mutter hat die Richtung geändert. <SEP> Er wird schon bald hier sein.
der Hurrikan von meiner Mutter hat die Richtung geändert. <SEP> Sie wird schon bald hier sein.
der Hurrikan von meiner Mutter hat die Richtung geändert. <SEP> Es wird schon bald hier sein.
der weiße Regen von meiner Mutter ist kein Freund des Jägers. <SEP> Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
der weiße Regen von meiner Mutter ist kein Freund des Jägers. <SEP> Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
der weiße Regen von meiner Mutter ist kein Freund des Jägers. <SEP> Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung von meiner Mutter... ist persönlicher, als sie sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung von meiner Mutter... ist persönlicher, als er sein sollte.
eine moralische Linie. <SEP> die Beziehung von meiner Mutter... ist persönlicher, als es sein sollte.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske von meiner Mutter abnehmen. <SEP> Es sei denn, sie gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske von meiner Mutter abnehmen. <SEP> Es sei denn, er gefällt dir.
niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske von meiner Mutter abnehmen. <SEP> Es sei denn, es gefällt dir.
hier kommt der stille Alarm von meiner Mutter. <SEP> Und da ist er weg.
hier kommt der stille Alarm von meiner Mutter. <SEP> Und da ist sie weg.
hier kommt der stille Alarm von meiner Mutter. <SEP> Und da ist es weg.
die Datenbank von meiner Mutter hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
die Datenbank von meiner Mutter hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
die Datenbank von meiner Mutter hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
- Wo fand man die Leiche von meiner Mutter? <SEP> Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
- Wo fand man die Leiche von meiner Mutter? <SEP> Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
- Wo fand man die Leiche von meiner Mutter? <SEP> Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
die Wahrheit von meiner Mutter ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
die Wahrheit von meiner Mutter ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
die Wahrheit von meiner Mutter ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP> Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
ein Job von meiner Mutter führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Er hat seine Nachteile.
ein Job von meiner Mutter führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Sie hat ihre Nachteile.
ein Job von meiner Mutter führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP> Es hat seine Nachteile.
der Vertrag von meiner Mutter war unterschrieben. <SEP> Er lag auf dem Tisch.
der Vertrag von meiner Mutter war unterschrieben. <SEP> Sie lag auf dem Tisch.
der Vertrag von meiner Mutter war unterschrieben. <SEP> Es lag auf dem Tisch.
weißt du, ich habe diese Geschichte von meiner Mutter gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe diese Geschichte von meiner Mutter gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
weißt du, ich habe diese Geschichte von meiner Mutter gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall von meiner Mutter begann... und wann er endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall von meiner Mutter begann... und wann sie endete.
ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall von meiner Mutter begann... und wann es endete.
Mama, ich finde den Fußball von meiner Mutter nicht. <SEP> Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde den Fußball von meiner Mutter nicht. <SEP> Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
Mama, ich finde den Fußball von meiner Mutter nicht. <SEP> Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter von meiner Mutter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter von meiner Mutter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP> dieser Roboter von meiner Mutter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Sie ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Er ist besser als 20 / 10.
die Sehkraft von meiner Mutter ist auch groß. <SEP> Es ist besser als 20 / 10.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Sie handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Er handelte von einem Bären.
ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte von meiner Mutter geschrieben. <SEP> Es handelte von einem Bären.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere von meiner Mutter zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere von meiner Mutter zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP> Und um die Karriere von meiner Mutter zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
diese Anklage von meiner Mutter ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
diese Anklage von meiner Mutter ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
diese Anklage von meiner Mutter ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
also, Liebes, wie ist der Plan von meiner Mutter? <SEP> Er ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist der Plan von meiner Mutter? <SEP> Sie ist... in Arbeit.
also, Liebes, wie ist der Plan von meiner Mutter? <SEP> Es ist... in Arbeit.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job von meiner Mutter auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job von meiner Mutter auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
genau wie Sie, Mr Adama. <SEP> Sie streben einen Job von meiner Mutter auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer von meiner Mutter hat? <SEP> Er heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer von meiner Mutter hat? <SEP> Sie heißt Fischl, Bones.
Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer von meiner Mutter hat? <SEP> Es heißt Fischl, Bones.
was? <SEP> die Insel von meiner Mutter wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> die Insel von meiner Mutter wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
was? <SEP> die Insel von meiner Mutter wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
aber diese Geschichte von meiner Mutter... ist erfunden. <SEP> Sie ist wahr.
aber diese Geschichte von meiner Mutter... ist erfunden. <SEP> Er ist wahr.
aber diese Geschichte von meiner Mutter... ist erfunden. <SEP> Es ist wahr.
die Landwirtschaft von meiner Mutter wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
die Landwirtschaft von meiner Mutter wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
die Landwirtschaft von meiner Mutter wird vom Erdöl angeheizt. <SEP> Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
eine große Wut von meiner Mutter ist am Werk. <SEP> Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
eine große Wut von meiner Mutter ist am Werk. <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder.
eine große Wut von meiner Mutter ist am Werk. <SEP> Es hat Gewalt über seinen Bruder.
kann ich bitte die Flöte von meiner Mutter haben? <SEP> Sie bedeutet mir viel.
kann ich bitte die Flöte von meiner Mutter haben? <SEP> Er bedeutet mir viel.
kann ich bitte die Flöte von meiner Mutter haben? <SEP> Es bedeutet mir viel.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit von meiner Mutter mich zerstört. <SEP> Aber sie zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit von meiner Mutter mich zerstört. <SEP> Aber er zerstört auch meine Familie.
das macht mir nichts aus, dass die Krankheit von meiner Mutter mich zerstört. <SEP> Aber es zerstört auch meine Familie.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung von meiner Mutter wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung von meiner Mutter wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP> die Verhaftung von meiner Mutter wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger von meiner Mutter aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger von meiner Mutter aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
was ist mit der Air Force? <SEP> Sie haben einen Abfangjäger von meiner Mutter aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf von meiner Mutter weitergeleitet. <SEP> Er ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf von meiner Mutter weitergeleitet. <SEP> Sie ist von Colonel Dubaku.
ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf von meiner Mutter weitergeleitet. <SEP> Es ist von Colonel Dubaku.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club von meiner Mutter an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club von meiner Mutter an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
absolut, ja, absolut. <SEP> Sehen Sie sich allein diesen Club von meiner Mutter an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
ein Dibbuk von meiner Mutter war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
ein Dibbuk von meiner Mutter war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
ein Dibbuk von meiner Mutter war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP> Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
sieh dich vor, der Dibbuk von meiner Mutter nährt sich von Angst. <SEP> Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, der Dibbuk von meiner Mutter nährt sich von Angst. <SEP> Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
sieh dich vor, der Dibbuk von meiner Mutter nährt sich von Angst. <SEP> Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe von meiner Mutter auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe von meiner Mutter auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
so ein Quatsch. <SEP> Wärmt sich ein Löwe von meiner Mutter auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP> die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
die Textur von meiner Mutter ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP> Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story von meiner Mutter raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story von meiner Mutter raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP> Wenn diese Story von meiner Mutter raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe von meiner Mutter. Und sie wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe von meiner Mutter. Und er wurde mir gestohlen.
es geht um mich! <SEP> Du wusstest, ich hab diese Gabe von meiner Mutter. Und es wurde mir gestohlen.
eine Verschwendung von meiner Mutter. <SEP> Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
eine Verschwendung von meiner Mutter. <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
eine Verschwendung von meiner Mutter. <SEP> Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
ein Traum von meiner Mutter ist kein Traum. <SEP> Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
ein Traum von meiner Mutter ist kein Traum. <SEP> Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
ein Traum von meiner Mutter ist kein Traum. <SEP> Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
ich habe die Waffe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe die Waffe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
ich habe die Waffe von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
die Sonde von meiner Mutter landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
die Sonde von meiner Mutter landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
die Sonde von meiner Mutter landete vor sechs Tagen dort. <SEP> Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke von meiner Mutter aussah bevor sie verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke von meiner Mutter aussah bevor er verbrannt ist!
da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP> Ich muss sehen wie die Decke von meiner Mutter aussah bevor es verbrannt ist!
und dieser Ozean von meiner Mutter... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieser Ozean von meiner Mutter... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
und dieser Ozean von meiner Mutter... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP> Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
ich habe mir eine Cola von meiner Mutter geholt. <SEP> War sie erfrischend, die Cola?
ich habe mir eine Cola von meiner Mutter geholt. <SEP> War er erfrischend, die Cola?
ich habe mir eine Cola von meiner Mutter geholt. <SEP> War es erfrischend, die Cola?
und du hättest den Sarg von meiner Mutter sehen sollen. <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest den Sarg von meiner Mutter sehen sollen. <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
und du hättest den Sarg von meiner Mutter sehen sollen. <SEP> Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
eine Batterie von meiner Mutter ist eine galvanische Zelle. <SEP> Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
eine Batterie von meiner Mutter ist eine galvanische Zelle. <SEP> Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
eine Batterie von meiner Mutter ist eine galvanische Zelle. <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte von meiner Mutter erzähle? <SEP> Sie handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte von meiner Mutter erzähle? <SEP> Er handelt von meinem Vater.
was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte von meiner Mutter erzähle? <SEP> Es handelt von meinem Vater.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette von meiner Mutter, sie ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette von meiner Mutter, er ist grün.
- Hey, Kyle. <SEP> die Halskette von meiner Mutter, es ist grün.
ich habe die Kamera von meiner Mutter verloren! <SEP> Findet sie, wir brauchen sie!
ich habe die Kamera von meiner Mutter verloren! <SEP> Findet er, wir brauchen sie!
ich habe die Kamera von meiner Mutter verloren! <SEP> Findet es, wir brauchen es!
die Wahrheit von meiner Mutter ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
die Wahrheit von meiner Mutter ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
die Wahrheit von meiner Mutter ist wie eine Bombe. <SEP> Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
der Film von meiner Mutter ist unbefriedigend. <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
der Film von meiner Mutter ist unbefriedigend. <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
der Film von meiner Mutter ist unbefriedigend. <SEP> Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
wenn der Schmerz von meiner Mutter bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn er verschwindet...
wenn der Schmerz von meiner Mutter bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn sie verschwindet...
wenn der Schmerz von meiner Mutter bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP> Wenn es verschwindet...
Och, ein Schnee von meiner Mutter ist ruiniert. <SEP> Er ist nicht ruiniert.
Och, ein Schnee von meiner Mutter ist ruiniert. <SEP> Sie ist nicht ruiniert.
Och, ein Schnee von meiner Mutter ist ruiniert. <SEP> Es ist nicht ruiniert.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Er ist in Ordnung.
bitte sagen Sie mir die Wahrheit von meiner Mutter. <SEP> Es ist in Ordnung.
die Katze von meiner Mutter sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Sie versuchte sich warmzuhalten.
die Katze von meiner Mutter sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Er versuchte sich warmzuhalten.
die Katze von meiner Mutter sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP> Es versuchte sich warmzuhalten.
wartet, bis alle in der Kirche von meiner Mutter sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt sie nieder!
wartet, bis alle in der Kirche von meiner Mutter sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt er nieder!
wartet, bis alle in der Kirche von meiner Mutter sind und dann brennt sie nieder. <SEP> Brennt es nieder!
diese Krone von meiner Mutter wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Sie kann nicht ausgetauscht werden.
diese Krone von meiner Mutter wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Er kann nicht ausgetauscht werden.
diese Krone von meiner Mutter wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP> Es kann nicht ausgetauscht werden.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel von meiner Mutter kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel von meiner Mutter kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
das ist keine gute Idee. <SEP> der Himmel von meiner Mutter kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit von meiner Mutter herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit von meiner Mutter herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
wir auch. <SEP> Wir brauchen es, Ellis, um die Wahrheit von meiner Mutter herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
die geheime Bucht von meiner Mutter ist ein natürliches Fort. <SEP> Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
die geheime Bucht von meiner Mutter ist ein natürliches Fort. <SEP> Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
die geheime Bucht von meiner Mutter ist ein natürliches Fort. <SEP> Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
für dich ist ein Brief von meiner Mutter angekommen. <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Brief von meiner Mutter angekommen. <SEP> Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
für dich ist ein Brief von meiner Mutter angekommen. <SEP> Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
dieser Körper von meiner Mutter sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
dieser Körper von meiner Mutter sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
dieser Körper von meiner Mutter sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
und der Film von meiner Mutter ist voller Lesben. <SEP> Er ist rammelvoll davon.
und der Film von meiner Mutter ist voller Lesben. <SEP> Sie ist rammelvoll davon.
und der Film von meiner Mutter ist voller Lesben. <SEP> Es ist rammelvoll davon.
wollen Sie die Maschine von meiner Mutter nicht anschalten? <SEP> Sie ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie die Maschine von meiner Mutter nicht anschalten? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen.
wollen Sie die Maschine von meiner Mutter nicht anschalten? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen.
wie geht es der Nase von meiner Mutter? <SEP> Sie ist gebrochen.
wie geht es der Nase von meiner Mutter? <SEP> Er ist gebrochen.
wie geht es der Nase von meiner Mutter? <SEP> Es ist gebrochen.
Na ja, der Story von meiner Mutter ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Sie ist abgesagt.
Na ja, der Story von meiner Mutter ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Er ist abgesagt.
Na ja, der Story von meiner Mutter ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP> Es ist abgesagt.
diese Versammlung von meiner Mutter muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, sie findet statt!
diese Versammlung von meiner Mutter muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, er findet statt!
diese Versammlung von meiner Mutter muss abgesagt werden. <SEP> - Nein, es findet statt!
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. von meiner Mutter ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. von meiner Mutter ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP> Schreib die Pressemeldung. von meiner Mutter ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz von meiner Mutter so lassen, wie er ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz von meiner Mutter so lassen, wie sie ist.
Zac könnte sich verletzen. <SEP> Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest den Aufsatz von meiner Mutter so lassen, wie es ist.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft von meiner Mutter, sie ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft von meiner Mutter, er ist größer als das.
also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP> die Gemeinschaft von meiner Mutter, es ist größer als das.
wie wär 's mit diesem Bleistift von meiner Mutter? <SEP> Er hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit diesem Bleistift von meiner Mutter? <SEP> Sie hat einen Radiergummi.
wie wär 's mit diesem Bleistift von meiner Mutter? <SEP> Es hat einen Radiergummi.
er hat sein Recht auf die Waffe von meiner Mutter verwirkt. <SEP> Sie gehört dir.
er hat sein Recht auf die Waffe von meiner Mutter verwirkt. <SEP> Er gehört dir.
er hat sein Recht auf die Waffe von meiner Mutter verwirkt. <SEP> Es gehört dir.
diese Festung von meiner Mutter kann dir helfen. <SEP> Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
diese Festung von meiner Mutter kann dir helfen. <SEP> Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
diese Festung von meiner Mutter kann dir helfen. <SEP> Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss von meiner Mutter. Was für ein Geschmack hat er?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss von meiner Mutter. Was für ein Geschmack hat sie?
und vielen dank. <SEP> Ich liebe diesen Lipgloss von meiner Mutter. Was für ein Geschmack hat es?
diese Hochzeit von meiner Mutter ist in drei Tagen. <SEP> Und sie ist auf den Bahamas.
diese Hochzeit von meiner Mutter ist in drei Tagen. <SEP> Und er ist auf den Bahamas.
diese Hochzeit von meiner Mutter ist in drei Tagen. <SEP> Und es ist auf den Bahamas.
und wenn die Plan von meiner Mutter nicht funktioniert? <SEP> Er funktioniert.
und wenn die Plan von meiner Mutter nicht funktioniert? <SEP> Sie funktioniert.
und wenn die Plan von meiner Mutter nicht funktioniert? <SEP> Es funktioniert.
ich suche die Couch von meiner Mutter ist. <SEP> Oh, da ist sie ja.
ich suche die Couch von meiner Mutter ist. <SEP> Oh, da ist er ja.
ich suche die Couch von meiner Mutter ist. <SEP> Oh, da ist es ja.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
ich... ich mag Salieri. <SEP> Ich finde die Musik von meiner Mutter, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
ich habe eine Karte von meiner Mutter bekommen. <SEP> Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe eine Karte von meiner Mutter bekommen. <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
ich habe eine Karte von meiner Mutter bekommen. <SEP> Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
wisst Ihr, woher dieser Ring von meiner Mutter stammt? <SEP> Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher dieser Ring von meiner Mutter stammt? <SEP> Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
wisst Ihr, woher dieser Ring von meiner Mutter stammt? <SEP> Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
der Schlamm von meiner Mutter ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Schlamm von meiner Mutter ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Schlamm von meiner Mutter ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP> Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter bekam lauwarme Reaktionen. <SEP> es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
der Film von meiner Mutter fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
der Film von meiner Mutter fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
der Film von meiner Mutter fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP> Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
ich habe keine Brücke von meiner Mutter. <SEP> Weil sie gerade einstürzt.
ich habe keine Brücke von meiner Mutter. <SEP> Weil er gerade einstürzt.
ich habe keine Brücke von meiner Mutter. <SEP> Weil es gerade einstürzt.
dieser Keks von meiner Mutter ist verblüffend. <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker.
dieser Keks von meiner Mutter ist verblüffend. <SEP> Sie ist so schlicht und doch so lecker.
dieser Keks von meiner Mutter ist verblüffend. <SEP> Es ist so schlicht und doch so lecker.
- Ich bewege den Gürtel von meiner Mutter immer. <SEP> Er macht mich wund.
- Ich bewege den Gürtel von meiner Mutter immer. <SEP> Sie macht mich wund.
- Ich bewege den Gürtel von meiner Mutter immer. <SEP> Es macht mich wund.
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel von meiner Mutter fangen kann. <SEP> Hier kommt er!
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel von meiner Mutter fangen kann. <SEP> Hier kommt sie!
es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel von meiner Mutter fangen kann. <SEP> Hier kommt es!
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  von meiner Muttern aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  von meiner Muttern aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die  von meiner Muttern aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
dieser Laden von meiner Mutter ist unglaublich! <SEP> Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
dieser Laden von meiner Mutter ist unglaublich! <SEP> Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
dieser Laden von meiner Mutter ist unglaublich! <SEP> Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder von meiner Mutter, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder von meiner Mutter, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
Nein, das weiß ich. <SEP> Aber die Feder von meiner Mutter, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass von meiner Mutter, er ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass von meiner Mutter, sie ist mit Joshua verschwunden.
du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP> der Kompass von meiner Mutter, es ist mit Joshua verschwunden.
ich nahm die Waffe von meiner Mutter mit zum Wagen. <SEP> Sie ist raus gerutscht, okay?
ich nahm die Waffe von meiner Mutter mit zum Wagen. <SEP> Er ist raus gerutscht, okay?
ich nahm die Waffe von meiner Mutter mit zum Wagen. <SEP> Es ist raus gerutscht, okay?
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
wir haben vor ca. 20 Minuten den Van von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Er ist eine Kloake.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Sie ist eine Kloake.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP> Es ist eine Kloake.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller von meiner Mutter besichtigen wollen? <SEP> Er wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller von meiner Mutter besichtigen wollen? <SEP> Sie wurde gerade renoviert.
sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller von meiner Mutter besichtigen wollen? <SEP> Es wurde gerade renoviert.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze von meiner Mutter ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze von meiner Mutter ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
der hauptsächliche Nutzen dieser Minze von meiner Mutter ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP> Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
die Farm von meiner Mutter gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Sie hat Sandstürme überlebt,...
die Farm von meiner Mutter gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Er hat Sandstürme überlebt,...
die Farm von meiner Mutter gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP> Es hat Sandstürme überlebt,...
die Wunde von meiner Mutter ist nie verheilt. <SEP> Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
die Wunde von meiner Mutter ist nie verheilt. <SEP> Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
die Wunde von meiner Mutter ist nie verheilt. <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
ich ersetzte den Kern von meiner Mutter mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte den Kern von meiner Mutter mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
ich ersetzte den Kern von meiner Mutter mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP> Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden von meiner Mutter könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden von meiner Mutter könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP> Ich mein, der Laden von meiner Mutter könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
du bist zu schön. <SEP> diese Insel von meiner Mutter ist nicht klein, sie gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> diese Insel von meiner Mutter ist nicht klein, er gehört mir!
du bist zu schön. <SEP> diese Insel von meiner Mutter ist nicht klein, es gehört mir!
Bill, schaff die Leiche von meiner Mutter weg. <SEP> Vergrabe sie, mir egal, wo.
Bill, schaff die Leiche von meiner Mutter weg. <SEP> Vergrabe er, mir egal, wo.
Bill, schaff die Leiche von meiner Mutter weg. <SEP> Vergrabe es, mir egal, wo.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie von meiner Mutter, die mir so gefällt. <SEP> Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie von meiner Mutter, die mir so gefällt. <SEP> Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie von meiner Mutter, die mir so gefällt. <SEP> Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
ein Sturm von meiner Mutter zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
ein Sturm von meiner Mutter zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
ein Sturm von meiner Mutter zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP> Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild von meiner Mutter und das, wofür er steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild von meiner Mutter und das, wofür sie steht.
wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP> Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild von meiner Mutter und das, wofür es steht.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige von meiner Mutter misslungen. <SEP> Sie ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige von meiner Mutter misslungen. <SEP> Er ist perfekt.
wie dem auch sei, ich finde die Anzeige von meiner Mutter misslungen. <SEP> Es ist perfekt.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift von meiner Mutter zu haben. <SEP> - Ich glaube, er ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift von meiner Mutter zu haben. <SEP> - Ich glaube, sie ist leer.
ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift von meiner Mutter zu haben. <SEP> - Ich glaube, es ist leer.
der Gewebe-Plasminogenaktivator von meiner Mutter ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
der Gewebe-Plasminogenaktivator von meiner Mutter ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
der Gewebe-Plasminogenaktivator von meiner Mutter ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP> Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
wie war ein Ausflug von meiner Mutter? <SEP> Er war kurz, aber schön.
wie war ein Ausflug von meiner Mutter? <SEP> Sie war kurz, aber schön.
wie war ein Ausflug von meiner Mutter? <SEP> Es war kurz, aber schön.
ihr seht... eine Familie von meiner Mutter ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... eine Familie von meiner Mutter ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ihr seht... eine Familie von meiner Mutter ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP> Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
ich habe auch den Ärmel von meiner Mutter ausgebessert. <SEP> Er war beschädigt.
ich habe auch den Ärmel von meiner Mutter ausgebessert. <SEP> Sie war beschädigt.
ich habe auch den Ärmel von meiner Mutter ausgebessert. <SEP> Es war beschädigt.
diese Urkunde von meiner Mutter besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Sie ist ein Goya.
diese Urkunde von meiner Mutter besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Er ist ein Goya.
diese Urkunde von meiner Mutter besitzt faszinierende Geschichte. <SEP> Es ist ein Goya.
also, ein Geist von meiner Mutter hat endlich einen Namen. <SEP> Er heißt Idil Hazeva.
also, ein Geist von meiner Mutter hat endlich einen Namen. <SEP> Sie heißt Idil Hazeva.
also, ein Geist von meiner Mutter hat endlich einen Namen. <SEP> Es heißt Idil Hazeva.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films von meiner Mutter, wir wissen, er ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films von meiner Mutter, wir wissen, sie ist nicht toll.
es tut mir nicht Leid. <SEP> Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films von meiner Mutter, wir wissen, es ist nicht toll.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine von meiner Mutter hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Sie wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine von meiner Mutter hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Er wird alles durchkauen.
ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine von meiner Mutter hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP> Es wird alles durchkauen.
die Leber von meiner Mutter hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
die Leber von meiner Mutter hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
die Leber von meiner Mutter hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
der Schmerz von meiner Mutter ist echt. <SEP> Er kommt von irgendwoher.
der Schmerz von meiner Mutter ist echt. <SEP> Sie kommt von irgendwoher.
der Schmerz von meiner Mutter ist echt. <SEP> Es kommt von irgendwoher.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon von meiner Mutter war glücklich. <SEP> Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon von meiner Mutter war glücklich. <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon von meiner Mutter war glücklich. <SEP> Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon von meiner Mutter jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon von meiner Mutter jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP> der Dämon von meiner Mutter jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
der Zauberspruch von meiner Mutter ist echt. <SEP> Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
der Zauberspruch von meiner Mutter ist echt. <SEP> Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
der Zauberspruch von meiner Mutter ist echt. <SEP> Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, er wäre er.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, sie wäre sie.
ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, es wäre es.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel von meiner Mutter davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel von meiner Mutter davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
das wird nicht einfach. <SEP> Oh, komm schon, du kannst einen Apfel von meiner Mutter davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft von meiner Mutter, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft von meiner Mutter, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP> diese Kraft von meiner Mutter, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, er wäre er.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, sie wäre sie.
nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP> Ich habe den Körper von meiner Mutter Glauben machen, es wäre es.
die Bibel von meiner Mutter gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Sie wurde 1903 hierher gebracht.
die Bibel von meiner Mutter gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Er wurde 1903 hierher gebracht.
die Bibel von meiner Mutter gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP> Es wurde 1903 hierher gebracht.
überprüf die Tür von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht entriegelt!
überprüf die Tür von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht entriegelt!
überprüf die Tür von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht entriegelt!
der Perlengriff von meiner Mutter ist toll. <SEP> Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
der Perlengriff von meiner Mutter ist toll. <SEP> Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
der Perlengriff von meiner Mutter ist toll. <SEP> Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe von meiner Mutter wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe von meiner Mutter wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe von meiner Mutter wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP> Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip von meiner Mutter, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip von meiner Mutter, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP> der Dip von meiner Mutter, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
ich schätze, die Couch von meiner Mutter hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, die Couch von meiner Mutter hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich schätze, die Couch von meiner Mutter hat sich das selbst angetan. <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
ich hasse den Namen von meiner Mutter. <SEP> Er beinhaltet "nerd".
ich hasse den Namen von meiner Mutter. <SEP> Sie beinhaltet "nerd".
ich hasse den Namen von meiner Mutter. <SEP> Es beinhaltet "nerd".
was, sie haben den Schlüssel von meiner Mutter gefunden? <SEP> Wo war er?
was, sie haben den Schlüssel von meiner Mutter gefunden? <SEP> Wo war sie?
was, sie haben den Schlüssel von meiner Mutter gefunden? <SEP> Wo war es?
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose von meiner Mutter ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose von meiner Mutter ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
- Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP> die Nekrose von meiner Mutter ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
ein Hals von meiner Mutter. <SEP> Er heilt.
ein Hals von meiner Mutter. <SEP> Sie heilt.
ein Hals von meiner Mutter. <SEP> Es heilt.
weil... dieser Schlag von meiner Mutter genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Er hat uns alle näher gebracht.
weil... dieser Schlag von meiner Mutter genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Sie hat uns alle näher gebracht.
weil... dieser Schlag von meiner Mutter genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP> Es hat uns alle näher gebracht.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg von meiner Mutter geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg von meiner Mutter geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
- Ich kann nicht. <SEP> Sobald der Weg von meiner Mutter geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
der Sturm von meiner Mutter hat ihn verändert... <SEP> Er hat uns alle verändert.
der Sturm von meiner Mutter hat ihn verändert... <SEP> Sie hat uns alle verändert.
der Sturm von meiner Mutter hat ihn verändert... <SEP> Es hat uns alle verändert.
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie von meiner Mutter los! Und wo geht sie hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie von meiner Mutter los! Und wo geht er hin?
kein Problem. <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie von meiner Mutter los! Und wo geht es hin?
der Ring von meiner Mutter ist wunderschön! <SEP> - Gefällt er dir?
der Ring von meiner Mutter ist wunderschön! <SEP> - Gefällt sie dir?
der Ring von meiner Mutter ist wunderschön! <SEP> - Gefällt es dir?
die Milch von meiner Mutter ist heilig! <SEP> Sie verdirbt nie!
die Milch von meiner Mutter ist heilig! <SEP> Er verdirbt nie!
die Milch von meiner Mutter ist heilig! <SEP> Es verdirbt nie!
willkommen im Zeitalter der Maschine von meiner Mutter! <SEP> Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter der Maschine von meiner Mutter! <SEP> Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
willkommen im Zeitalter der Maschine von meiner Mutter! <SEP> Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
diesen Traum von meiner Mutter habe ich häufiger. <SEP> Er spielt in der prähistorischen Zeit.
diesen Traum von meiner Mutter habe ich häufiger. <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
diesen Traum von meiner Mutter habe ich häufiger. <SEP> Es spielt in der prähistorischen Zeit.
dann verschwand der Krebs von meiner Mutter. <SEP> Er ist verschwunden?
dann verschwand der Krebs von meiner Mutter. <SEP> Sie ist verschwunden?
dann verschwand der Krebs von meiner Mutter. <SEP> Es ist verschwunden?
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund von meiner Mutter anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund von meiner Mutter anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP> Als wenn Sie einen Freund von meiner Mutter anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
die Arbeit von meiner Mutter war nicht religiös. <SEP> Sie war ein Sakrileg.
die Arbeit von meiner Mutter war nicht religiös. <SEP> Er war ein Sakrileg.
die Arbeit von meiner Mutter war nicht religiös. <SEP> Es war ein Sakrileg.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift von meiner Mutter macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift von meiner Mutter macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
ganz einfach. <SEP> dieser Stift von meiner Mutter macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Sie funktioniert wirklich!
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Er funktioniert wirklich!
die Maschine von meiner Mutter funktioniert. <SEP> Es funktioniert wirklich!
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip von meiner Mutter war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip von meiner Mutter war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip von meiner Mutter war, aufspüren? <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip von meiner Mutter die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo er ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip von meiner Mutter die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo sie ist?
wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip von meiner Mutter die IP-Adresse. <SEP> - Dann wissen wir, wo es ist?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr von meiner Mutter von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr von meiner Mutter von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
Pardon. <SEP> Wenn die Uhr von meiner Mutter von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
die Welt von meiner Mutter ist im Arsch. <SEP> Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
die Welt von meiner Mutter ist im Arsch. <SEP> Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
die Welt von meiner Mutter ist im Arsch. <SEP> Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
wo ist die Batterie von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
wo ist die Batterie von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
wo ist die Batterie von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
damals besaß die Halskette von meiner Mutter die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Sie ist der Schlüssel.
damals besaß die Halskette von meiner Mutter die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Er ist der Schlüssel.
damals besaß die Halskette von meiner Mutter die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP> Es ist der Schlüssel.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Er ist wieder gesund.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Sie ist wieder gesund.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Es ist wieder gesund.
ein Diskus von meiner Mutter ist das entscheidende, Sam. <SEP> Er ist der Master Key.
ein Diskus von meiner Mutter ist das entscheidende, Sam. <SEP> Sie ist der Master Key.
ein Diskus von meiner Mutter ist das entscheidende, Sam. <SEP> Es ist der Master Key.
der Dämon von meiner Mutter begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
der Dämon von meiner Mutter begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
der Dämon von meiner Mutter begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP> Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
du solltest den Himmel von meiner Mutter sehen. <SEP> Er ist voller Sterne.
du solltest den Himmel von meiner Mutter sehen. <SEP> Sie ist voller Sterne.
du solltest den Himmel von meiner Mutter sehen. <SEP> Es ist voller Sterne.
die FLN von meiner Mutter kontrolliert alles. <SEP> Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
die FLN von meiner Mutter kontrolliert alles. <SEP> Er organisiert die Widerstandsbewegung.
die FLN von meiner Mutter kontrolliert alles. <SEP> Es organisiert die Widerstandsbewegung.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund von meiner Mutter hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund von meiner Mutter hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP> ein Hund von meiner Mutter hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
gibt es auch eine Suite von meiner Mutter? <SEP> Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
gibt es auch eine Suite von meiner Mutter? <SEP> Ja, aber er ist derzeit besetzt.
gibt es auch eine Suite von meiner Mutter? <SEP> Ja, aber es ist derzeit besetzt.
hast du kapiert? <SEP> die Straße von meiner Mutter ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> die Straße von meiner Mutter ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
hast du kapiert? <SEP> die Straße von meiner Mutter ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
zeig mir den arabischen Palast von meiner Mutter. <SEP> Er gehört nicht mir.
zeig mir den arabischen Palast von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört nicht mir.
zeig mir den arabischen Palast von meiner Mutter. <SEP> Es gehört nicht mir.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung von meiner Mutter ist. <SEP> Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung von meiner Mutter ist. <SEP> Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung von meiner Mutter ist. <SEP> Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
die Nachtigall von meiner Mutter fuhr fort zu singen. <SEP> Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
die Nachtigall von meiner Mutter fuhr fort zu singen. <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
die Nachtigall von meiner Mutter fuhr fort zu singen. <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne von meiner Mutter... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne von meiner Mutter... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
Mekka liegt im Osten, ja. <SEP> Wo die Sonne von meiner Mutter... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg von meiner Mutter ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg von meiner Mutter ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
wie kannst du das sagen? <SEP> dieser Weg von meiner Mutter ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
diesen Teppich von meiner Mutter habe ich schon immer gehasst. <SEP> Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
diesen Teppich von meiner Mutter habe ich schon immer gehasst. <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
diesen Teppich von meiner Mutter habe ich schon immer gehasst. <SEP> Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
was ist mit einem Arm von meiner Mutter passiert? <SEP> Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit einem Arm von meiner Mutter passiert? <SEP> Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
was ist mit einem Arm von meiner Mutter passiert? <SEP> Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht geladen.
die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht geladen.
die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht geladen.
die Kiste von meiner Mutter ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
die Kiste von meiner Mutter ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
die Kiste von meiner Mutter ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP> Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
ich hab diese Serie von meiner Mutter geliebt. <SEP> War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
ich hab diese Serie von meiner Mutter geliebt. <SEP> War 's hart, als er abgesetzt wurde?
ich hab diese Serie von meiner Mutter geliebt. <SEP> War 's hart, als es abgesetzt wurde?
da sah ich diesen beschissenen Baum von meiner Mutter. <SEP> Er...
da sah ich diesen beschissenen Baum von meiner Mutter. <SEP> Sie...
da sah ich diesen beschissenen Baum von meiner Mutter. <SEP> Es...
er sieht die Waffe von meiner Mutter gar nicht. <SEP> Sie wird von der Trennwand blockiert.
er sieht die Waffe von meiner Mutter gar nicht. <SEP> Er wird von der Trennwand blockiert.
er sieht die Waffe von meiner Mutter gar nicht. <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert.
die Insel von meiner Mutter war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
die Insel von meiner Mutter war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
die Insel von meiner Mutter war mit ihr fertig. <SEP> Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort von meiner Mutter genauso brauchtet, wie er euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort von meiner Mutter genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP> Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort von meiner Mutter genauso brauchtet, wie es euch braucht.
ist die Insel von meiner Mutter. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
ist die Insel von meiner Mutter. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
ist die Insel von meiner Mutter. <SEP> Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
aber die Legende von meiner Mutter begann nicht in der Arena. <SEP> Sie wurde hier zum Leben erweckt.
aber die Legende von meiner Mutter begann nicht in der Arena. <SEP> Er wurde hier zum Leben erweckt.
aber die Legende von meiner Mutter begann nicht in der Arena. <SEP> Es wurde hier zum Leben erweckt.
ich dachte, diese Nacht von meiner Mutter würde nie vorüber gehen. <SEP> Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, diese Nacht von meiner Mutter würde nie vorüber gehen. <SEP> Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich dachte, diese Nacht von meiner Mutter würde nie vorüber gehen. <SEP> Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
ich tötete einen Werwolf von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
ich tötete einen Werwolf von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
ich tötete einen Werwolf von meiner Mutter. <SEP> Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP von meiner Mutter umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP von meiner Mutter umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
- Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP> Wir sind mit dem MCP von meiner Mutter umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
sieh dir den Aufkleber von meiner Mutter an. <SEP> Er ist grün.
sieh dir den Aufkleber von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist grün.
sieh dir den Aufkleber von meiner Mutter an. <SEP> Es ist grün.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter von meiner Mutter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter von meiner Mutter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
das hat mir sehr geholfen. <SEP> Ich dachte einfach, dass die Roboter von meiner Mutter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp von meiner Mutter. <SEP> Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp von meiner Mutter. <SEP> Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp von meiner Mutter. <SEP> Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
und die Bestie von meiner Mutter bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Sie wandte sich zu ihm und...
und die Bestie von meiner Mutter bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Er wandte sich zu ihm und...
und die Bestie von meiner Mutter bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP> Es wandte sich zu ihm und...
wir wissen nichts über die Waffe von meiner Mutter, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über die Waffe von meiner Mutter, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
wir wissen nichts über die Waffe von meiner Mutter, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP> Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
der Kampf von meiner Mutter hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
der Kampf von meiner Mutter hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
der Kampf von meiner Mutter hat erst begonnen. <SEP> Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
- Ich hole den Mond von meiner Mutter rein. <SEP> Damit er bei uns schläft.
- Ich hole den Mond von meiner Mutter rein. <SEP> Damit sie bei uns schläft.
- Ich hole den Mond von meiner Mutter rein. <SEP> Damit es bei uns schläft.
aber was ist mit der Schrift von meiner Mutter? <SEP> Sie ist ziemlich groß.
aber was ist mit der Schrift von meiner Mutter? <SEP> Er ist ziemlich groß.
aber was ist mit der Schrift von meiner Mutter? <SEP> Es ist ziemlich groß.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm von meiner Mutter... <SEP> Er lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm von meiner Mutter... <SEP> Sie lag auf meinem Bauch.
ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm von meiner Mutter... <SEP> Es lag auf meinem Bauch.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS von meiner Mutter ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS von meiner Mutter ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
das ist nicht so einfach. <SEP> die DNS von meiner Mutter ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
(STÖHNT) <SEP> der Helm von meiner Mutter, er...
(STÖHNT) <SEP> der Helm von meiner Mutter, sie...
(STÖHNT) <SEP> der Helm von meiner Mutter, es...
der Helm von meiner Mutter, er... <SEP> Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
der Helm von meiner Mutter, er... <SEP> Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
der Helm von meiner Mutter, er... <SEP> Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
- Scheißdreck. diese Kanone hier von meiner Mutter ist der Boss. <SEP> Und sie sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. diese Kanone hier von meiner Mutter ist der Boss. <SEP> Und er sagt: Flieg, Junge.
- Scheißdreck. diese Kanone hier von meiner Mutter ist der Boss. <SEP> Und es sagt: Flieg, Junge.
kannst du mir die Adresse von meiner Mutter schicken? <SEP> Schicke sie jetzt.
kannst du mir die Adresse von meiner Mutter schicken? <SEP> Schicke er jetzt.
kannst du mir die Adresse von meiner Mutter schicken? <SEP> Schicke es jetzt.
ein Schmetterling von meiner Mutter hat zwei Lebensetappen. <SEP> Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
ein Schmetterling von meiner Mutter hat zwei Lebensetappen. <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
ein Schmetterling von meiner Mutter hat zwei Lebensetappen. <SEP> Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
wo ist die Inhalator von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist er?
wo ist die Inhalator von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist sie?
wo ist die Inhalator von meiner Mutter? <SEP> - Wo ist es?
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald von meiner Mutter an, wie er vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald von meiner Mutter an, wie sie vor fünf Jahren war.
- Das tue ich. <SEP> Aber du schaust den Wald von meiner Mutter an, wie es vor fünf Jahren war.
hier, kau diesen Kaugummi von meiner Mutter. <SEP> Er ist lecker.
hier, kau diesen Kaugummi von meiner Mutter. <SEP> Sie ist lecker.
hier, kau diesen Kaugummi von meiner Mutter. <SEP> Es ist lecker.
ich bin fast an der Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne sie und renn weg.
ich bin fast an der Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne er und renn weg.
ich bin fast an der Tür von meiner Mutter. <SEP> Öffne es und renn weg.
der Arm von meiner Mutter hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
der Arm von meiner Mutter hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
der Arm von meiner Mutter hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP> Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
Michel? <SEP> der Zug von meiner Mutter, er bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> der Zug von meiner Mutter, sie bewegt sich nicht.
Michel? <SEP> der Zug von meiner Mutter, es bewegt sich nicht.
ich mag diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
ich mag diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
mein Mentor, der den Laden von meiner Mutter hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der den Laden von meiner Mutter hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
mein Mentor, der den Laden von meiner Mutter hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP> Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
diese Geschichte von meiner Mutter ist dämlich. <SEP> Sie ergibt absolut keinen Sinn.
diese Geschichte von meiner Mutter ist dämlich. <SEP> Er ergibt absolut keinen Sinn.
diese Geschichte von meiner Mutter ist dämlich. <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn.
- Gehen wir! <SEP> der Turbo von meiner Mutter! Er muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> der Turbo von meiner Mutter! Sie muss eingestellt werden!
- Gehen wir! <SEP> der Turbo von meiner Mutter! Es muss eingestellt werden!
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher von meiner Mutter, wo ist er?
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher von meiner Mutter, wo ist sie?
schon wieder? <SEP> ein Schraubenzieher von meiner Mutter, wo ist es?
ich weiß, du hast einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wie lautet er?
ich weiß, du hast einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wie lautet sie?
ich weiß, du hast einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wie lautet es?
hat man Ihnen das mit dem Koffer von meiner Mutter gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit dem Koffer von meiner Mutter gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
hat man Ihnen das mit dem Koffer von meiner Mutter gesagt? <SEP> Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
diese Wolke von meiner Mutter, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
diese Wolke von meiner Mutter, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
diese Wolke von meiner Mutter, die ich nicht vertreiben kann. <SEP> "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
auf die Leiche von meiner Mutter wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf die Leiche von meiner Mutter wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
auf die Leiche von meiner Mutter wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
ich hab eine Rede von meiner Mutter vorbereitet. <SEP> Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab eine Rede von meiner Mutter vorbereitet. <SEP> Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
ich hab eine Rede von meiner Mutter vorbereitet. <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle von meiner Mutter, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle von meiner Mutter, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP> diese Höhle von meiner Mutter, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär von meiner Mutter muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär von meiner Mutter muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP> der Waschbär von meiner Mutter muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan von meiner Mutter ist, er wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan von meiner Mutter ist, sie wir nicht funktionieren.
wo ist Cara? <SEP> Wie auch immer die Plan von meiner Mutter ist, es wir nicht funktionieren.
aber ich kann dir den Stein von meiner Mutter nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
aber ich kann dir den Stein von meiner Mutter nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
aber ich kann dir den Stein von meiner Mutter nicht geben. <SEP> Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
der Intersect von meiner Mutter ist außerordentlich mächtig. <SEP> Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
der Intersect von meiner Mutter ist außerordentlich mächtig. <SEP> Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
der Intersect von meiner Mutter ist außerordentlich mächtig. <SEP> Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  von meiner Mutteres, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und er war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  von meiner Mutteres, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und sie war brutal.
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der  von meiner Mutteres, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und es war brutal.
ich habe diese Rede von meiner Mutter so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
ich habe diese Rede von meiner Mutter so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
ich habe diese Rede von meiner Mutter so oft geübt. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
die Pandorica von meiner Mutter kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
die Pandorica von meiner Mutter kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
die Pandorica von meiner Mutter kann sie so in Stase halten. <SEP> Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
der Ring von meiner Mutter gehört mir! <SEP> Er gehört mir!
der Ring von meiner Mutter gehört mir! <SEP> Sie gehört mir!
der Ring von meiner Mutter gehört mir! <SEP> Es gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring von meiner Mutter, er gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring von meiner Mutter, sie gehört mir!
- Runter von mir! <SEP> Gib mir den Ring von meiner Mutter, es gehört mir!
können wir über diesen Hals von meiner Mutter sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank er ist?
können wir über diesen Hals von meiner Mutter sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
können wir über diesen Hals von meiner Mutter sprechen? <SEP> Ich meine, wie lang und schlank es ist?
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
- Nun ja, da gibt es einen Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
Oh, ich habe den Schnurrbart von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war er?
Oh, ich habe den Schnurrbart von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war sie?
Oh, ich habe den Schnurrbart von meiner Mutter gefunden. <SEP> Wo war es?
diese Fliege von meiner Mutter ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Sie wird unsere Ladung ruinieren.
diese Fliege von meiner Mutter ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Er wird unsere Ladung ruinieren.
diese Fliege von meiner Mutter ist ein Riesenproblem für uns. <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden von meiner Mutter und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Er hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden von meiner Mutter und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Sie hieß... Scrabble.
Mann, sie klopfte immer auf den Boden von meiner Mutter und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP> Es hieß... Scrabble.
aber es kam heraus, dass... der Krebs von meiner Mutter sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Er hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... der Krebs von meiner Mutter sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet.
aber es kam heraus, dass... der Krebs von meiner Mutter sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP> Es hatte Metastasen gebildet.
diese Belohnung von meiner Mutter könnte alles verändern. <SEP> Sie wird wirklich helfen.
diese Belohnung von meiner Mutter könnte alles verändern. <SEP> Er wird wirklich helfen.
diese Belohnung von meiner Mutter könnte alles verändern. <SEP> Es wird wirklich helfen.
die Wunde von meiner Mutter ist immernoch frisch. <SEP> Sie wird mit der Zeit verheilen.
die Wunde von meiner Mutter ist immernoch frisch. <SEP> Er wird mit der Zeit verheilen.
die Wunde von meiner Mutter ist immernoch frisch. <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat von meiner Mutter ist, dass er hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat von meiner Mutter ist, dass sie hochgetrieben wurde.
ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP> Das Rassige an diesem Etat von meiner Mutter ist, dass es hochgetrieben wurde.
warum der Hut von meiner Mutter? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
warum der Hut von meiner Mutter? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
warum der Hut von meiner Mutter? <SEP> Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe von meiner Mutter und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe von meiner Mutter und mir zu stellen, dann... - geht er los.
sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe von meiner Mutter und mir zu stellen, dann... - geht es los.
läuft der rote Hase von meiner Mutter schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut er das.
läuft der rote Hase von meiner Mutter schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut sie das.
läuft der rote Hase von meiner Mutter schneller als die Gazelle? <SEP> Klar tut es das.
ich bewundere die Narbe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist wirklich schön.
ich bewundere die Narbe von meiner Mutter. <SEP> Er ist wirklich schön.
ich bewundere die Narbe von meiner Mutter. <SEP> Es ist wirklich schön.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee von meiner Mutter. Aber sie ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee von meiner Mutter. Aber er ist riskant.
in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP> Ich habe eine Idee von meiner Mutter. Aber es ist riskant.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Und hier endet sie.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Und hier endet er.
ich schätze, dort beginnt diese Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Und hier endet es.
deswegen bewegte sich die Vitrine von meiner Mutter kaum. <SEP> Sie fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich die Vitrine von meiner Mutter kaum. <SEP> Er fiel komplett auf die Couch.
deswegen bewegte sich die Vitrine von meiner Mutter kaum. <SEP> Es fiel komplett auf die Couch.
aber die menschliche Seele von meiner Mutter ist kein Gummiball. <SEP> Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber die menschliche Seele von meiner Mutter ist kein Gummiball. <SEP> Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
aber die menschliche Seele von meiner Mutter ist kein Gummiball. <SEP> Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
ein Herzschlag von meiner Mutter hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist er wieder.
ein Herzschlag von meiner Mutter hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist sie wieder.
ein Herzschlag von meiner Mutter hat aufgehört. <SEP> Oh, da ist es wieder.
dieser Steinbruch von meiner Mutter ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieser Steinbruch von meiner Mutter ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
dieser Steinbruch von meiner Mutter ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP> Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast von meiner Mutter nicht angehört hätte. <SEP> Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast von meiner Mutter nicht angehört hätte. <SEP> Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast von meiner Mutter nicht angehört hätte. <SEP> Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
geh nicht in die Stadt von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört von nun an den Toten.
geh nicht in die Stadt von meiner Mutter. <SEP> Er gehört von nun an den Toten.
geh nicht in die Stadt von meiner Mutter. <SEP> Es gehört von nun an den Toten.
warum der Bart von meiner Mutter? <SEP> Er war voller Zeug.
warum der Bart von meiner Mutter? <SEP> Sie war voller Zeug.
warum der Bart von meiner Mutter? <SEP> Es war voller Zeug.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen von meiner Mutter noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen von meiner Mutter noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP> Als der Beton sich absetzte, war der Knochen von meiner Mutter noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff von meiner Mutter gesucht, wo er zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff von meiner Mutter gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP> Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff von meiner Mutter gesucht, wo es zerschnitten wurde.
der Buchstabe von meiner Mutter ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
der Buchstabe von meiner Mutter ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
der Buchstabe von meiner Mutter ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP> Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
heute wird die Welt von meiner Mutter ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und sie wird dich vernichten.
heute wird die Welt von meiner Mutter ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und er wird dich vernichten.
heute wird die Welt von meiner Mutter ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP> Und es wird dich vernichten.
der Name von meiner Mutter ist übrigens Mist. <SEP> Sah er gut auf dem Papier aus?
der Name von meiner Mutter ist übrigens Mist. <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus?
der Name von meiner Mutter ist übrigens Mist. <SEP> Sah es gut auf dem Papier aus?
und es ist auf dieser DVD von meiner Mutter. <SEP> Hat sie Region 1 oder Region 2?
und es ist auf dieser DVD von meiner Mutter. <SEP> Hat er Region 1 oder Region 2?
und es ist auf dieser DVD von meiner Mutter. <SEP> Hat es Region 1 oder Region 2?
dieser Baum von meiner Mutter erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
dieser Baum von meiner Mutter erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
dieser Baum von meiner Mutter erinnert mich an deinen Vater. <SEP> Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Er heilt ganz gut.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Sie heilt ganz gut.
wie geht es einem Arm von meiner Mutter? <SEP> Es heilt ganz gut.
dieser Fall von meiner Mutter war gestern Morgen mausetot. <SEP> Er hat nirgendwohin geführt.
dieser Fall von meiner Mutter war gestern Morgen mausetot. <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt.
dieser Fall von meiner Mutter war gestern Morgen mausetot. <SEP> Es hat nirgendwohin geführt.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand von meiner Mutter wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand von meiner Mutter wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP> die Hand von meiner Mutter wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
Rob, wird die Maschine von meiner Mutter einsatzbereit sein? <SEP> Oh, sie wird fertig sein!
Rob, wird die Maschine von meiner Mutter einsatzbereit sein? <SEP> Oh, er wird fertig sein!
Rob, wird die Maschine von meiner Mutter einsatzbereit sein? <SEP> Oh, es wird fertig sein!
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch von meiner Mutter. <SEP> Er ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch von meiner Mutter. <SEP> Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch von meiner Mutter. <SEP> Es ist muffig, wie unser Dachboden.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt von meiner Mutter leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt von meiner Mutter leidet schon mehr, als er ertragen kann.
nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP> Ich denke, diese Welt von meiner Mutter leidet schon mehr, als es ertragen kann.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür von meiner Mutter verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür von meiner Mutter verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP> Ich konnte die Tür von meiner Mutter verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
ich hab die Liebe von meiner Mutter nie erzwungen. <SEP> Sie war echt. So wie meine auch.
ich hab die Liebe von meiner Mutter nie erzwungen. <SEP> Er war echt. So wie meine auch.
ich hab die Liebe von meiner Mutter nie erzwungen. <SEP> Es war echt. So wie meine auch.
- eine Entschuldigung von meiner Mutter ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist sie nicht.
- eine Entschuldigung von meiner Mutter ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist er nicht.
- eine Entschuldigung von meiner Mutter ist völlig unnötig. <SEP> Oh nein, ist es nicht.
wir lasen die Rede von meiner Mutter. <SEP> Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen die Rede von meiner Mutter. <SEP> Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
wir lasen die Rede von meiner Mutter. <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
ist die Aufgabe von meiner Mutter wichtig? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant?
ist die Aufgabe von meiner Mutter wichtig? <SEP> Ist er für uns Dänen noch relevant?
ist die Aufgabe von meiner Mutter wichtig? <SEP> Ist es für uns Dänen noch relevant?
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht von meiner Mutter schicken! <SEP> Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht von meiner Mutter schicken! <SEP> Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht von meiner Mutter schicken! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig von meiner Mutter ist komfortabler als er aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig von meiner Mutter ist komfortabler als sie aussieht.
Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP> der Bürgersteig von meiner Mutter ist komfortabler als es aussieht.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere von meiner Mutter wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere von meiner Mutter wird vorbei sein, bevor er beginnt.
die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP> die Karriere von meiner Mutter wird vorbei sein, bevor es beginnt.
der Film von meiner Mutter ist weltweit bekannt. <SEP> Er ist ein Riesenerfolg.
der Film von meiner Mutter ist weltweit bekannt. <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg.
der Film von meiner Mutter ist weltweit bekannt. <SEP> Es ist ein Riesenerfolg.
diese Krise von meiner Mutter war kein Unfall. <SEP> Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
diese Krise von meiner Mutter war kein Unfall. <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
diese Krise von meiner Mutter war kein Unfall. <SEP> Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
der Mörder von meiner Mutter läuft noch frei rum. <SEP> Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
wenn man eine einzelne Biene von meiner Mutter aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man eine einzelne Biene von meiner Mutter aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
wenn man eine einzelne Biene von meiner Mutter aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP> Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
Versuch den Brokkoli von meiner Mutter. <SEP> Er ist lecker.
Versuch den Brokkoli von meiner Mutter. <SEP> Sie ist lecker.
Versuch den Brokkoli von meiner Mutter. <SEP> Es ist lecker.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus von meiner Mutter ausbreitet. <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus von meiner Mutter ausbreitet. <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus von meiner Mutter ausbreitet. <SEP> Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus von meiner Mutter ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus von meiner Mutter ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP> der Organismus von meiner Mutter ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
der Krieg von meiner Mutter ist aus. <SEP> Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
der Krieg von meiner Mutter ist aus. <SEP> Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
der Krieg von meiner Mutter ist aus. <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
wer hat den Brief von meiner Mutter verfasst? <SEP> Er ist ohne Unterschrift.
wer hat den Brief von meiner Mutter verfasst? <SEP> Sie ist ohne Unterschrift.
wer hat den Brief von meiner Mutter verfasst? <SEP> Es ist ohne Unterschrift.
zudem, wurde dieser Brief von meiner Mutter in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Er enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieser Brief von meiner Mutter in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Sie enthält der Königin Handschrift.
zudem, wurde dieser Brief von meiner Mutter in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP> Es enthält der Königin Handschrift.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes von meiner Mutter auf die Menschen. <SEP> Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes von meiner Mutter auf die Menschen. <SEP> Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes von meiner Mutter auf die Menschen. <SEP> Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
ein Anruf von meiner Mutter dauerte zwei Minuten. <SEP> Er endete um 13: 07.
ein Anruf von meiner Mutter dauerte zwei Minuten. <SEP> Sie endete um 13: 07.
ein Anruf von meiner Mutter dauerte zwei Minuten. <SEP> Es endete um 13: 07.
ich habe ihr einen schönen Schal von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr einen schönen Schal von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
ich habe ihr einen schönen Schal von meiner Mutter gekauft. <SEP> Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
willst du die Batterie von meiner Mutter holen? <SEP> Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du die Batterie von meiner Mutter holen? <SEP> Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
willst du die Batterie von meiner Mutter holen? <SEP> Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission von meiner Mutter bei einem nachdem sie erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission von meiner Mutter bei einem nachdem er erledigt wurde.
gehört zum Job. <SEP> Manchmal bleibt eine Mission von meiner Mutter bei einem nachdem es erledigt wurde.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere von meiner Mutter bevor sie beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere von meiner Mutter bevor er beginnt.
- Weil sie nicht versichert sind. <SEP> - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden die politische Karriere von meiner Mutter bevor es beginnt.
diese Technologie von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Sie ist einfach erstaunlich.
diese Technologie von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Er ist einfach erstaunlich.
diese Technologie von meiner Mutter ist erstaunlich. <SEP> Es ist einfach erstaunlich.
nehmt diesen Ring von meiner Mutter... zum Gedenken an mich. <SEP> Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt diesen Ring von meiner Mutter... zum Gedenken an mich. <SEP> Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
nehmt diesen Ring von meiner Mutter... zum Gedenken an mich. <SEP> Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe von meiner Mutter einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe von meiner Mutter einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
- Keine Fingerabdrücke. <SEP> - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe von meiner Mutter einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
ein toter Körper von meiner Mutter ist nicht länger eine Person. <SEP> Er ist Beweismaterial.
ein toter Körper von meiner Mutter ist nicht länger eine Person. <SEP> Sie ist Beweismaterial.
ein toter Körper von meiner Mutter ist nicht länger eine Person. <SEP> Es ist Beweismaterial.
der Truthahn von meiner Mutter war nicht cool. <SEP> - Hat er dir Angst gemacht?
der Truthahn von meiner Mutter war nicht cool. <SEP> - Hat sie dir Angst gemacht?
der Truthahn von meiner Mutter war nicht cool. <SEP> - Hat es dir Angst gemacht?
der Kuchen von meiner Mutter riecht wirklich gut. <SEP> Er ist auch gut.
der Kuchen von meiner Mutter riecht wirklich gut. <SEP> Sie ist auch gut.
der Kuchen von meiner Mutter riecht wirklich gut. <SEP> Es ist auch gut.
<SEP> Je mehr die Teekanne von meiner Mutter benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP> Je mehr die Teekanne von meiner Mutter benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP> Je mehr die Teekanne von meiner Mutter benutzt wird, desto schöner wird es.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel von meiner Mutter! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel von meiner Mutter! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP> ein Mantel von meiner Mutter! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es besteht immer die Gefahr von meiner Mutter, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Sie steht auf der Website.
es besteht immer die Gefahr von meiner Mutter, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Er steht auf der Website.
es besteht immer die Gefahr von meiner Mutter, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP> Es steht auf der Website.
ein Gönner von meiner Mutter. <SEP> Wer war er?
ein Gönner von meiner Mutter. <SEP> Wer war sie?
ein Gönner von meiner Mutter. <SEP> Wer war es?
Hallo? schau dir diesen Ort von meiner Mutter doch mal an. <SEP> Er ist wunderschön.
Hallo? schau dir diesen Ort von meiner Mutter doch mal an. <SEP> Sie ist wunderschön.
Hallo? schau dir diesen Ort von meiner Mutter doch mal an. <SEP> Es ist wunderschön.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall von meiner Mutter ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall von meiner Mutter ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
"Hi, Steve Austin". <SEP> der Kristall von meiner Mutter ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall von meiner Mutter schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall von meiner Mutter schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP> Wir müssen den Kristall von meiner Mutter schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte von meiner Mutter. <SEP> Sie war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte von meiner Mutter. <SEP> Er war in makellosem Zustand.
Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte von meiner Mutter. <SEP> Es war in makellosem Zustand.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall von meiner Mutter mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall von meiner Mutter mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP> Und du wirst finden, dass sie diesen Fall von meiner Mutter mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache von meiner Mutter verschreibe, wird sie auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache von meiner Mutter verschreibe, wird er auch erledigt.
eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP> Wenn ich mich der Sache von meiner Mutter verschreibe, wird es auch erledigt.
ich will die Norton von meiner Mutter. nun... <SEP> Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will die Norton von meiner Mutter. nun... <SEP> Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
ich will die Norton von meiner Mutter. nun... <SEP> Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
die Welt von meiner Mutter ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
die Welt von meiner Mutter ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
die Welt von meiner Mutter ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO von meiner Mutter vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO von meiner Mutter vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP> Wir haben diese NGO von meiner Mutter vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf von meiner Mutter nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf von meiner Mutter nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP> Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf von meiner Mutter nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
- Ich will den Intersect von meiner Mutter. <SEP> Er ist weg.
- Ich will den Intersect von meiner Mutter. <SEP> Sie ist weg.
- Ich will den Intersect von meiner Mutter. <SEP> Es ist weg.
ist diese Behauptung von meiner Mutter wahr? <SEP> Sie ist wahr.
ist diese Behauptung von meiner Mutter wahr? <SEP> Er ist wahr.
ist diese Behauptung von meiner Mutter wahr? <SEP> Es ist wahr.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung von meiner Mutter an. <SEP> Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung von meiner Mutter an. <SEP> Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
nun sieh dir die zweite Zusammensetzung von meiner Mutter an. <SEP> Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
diese Konferenz von meiner Mutter zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Sie ist zivil.
diese Konferenz von meiner Mutter zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Er ist zivil.
diese Konferenz von meiner Mutter zu überwachen wird schwierig werden. <SEP> Es ist zivil.
es gab eine Bedrohung von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab eine Bedrohung von meiner Mutter. <SEP> Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es gab eine Bedrohung von meiner Mutter. <SEP> Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte von meiner Mutter -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte von meiner Mutter -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
erster Weltkrieg? <SEP> Und die Karte von meiner Mutter -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg von meiner Mutter kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg von meiner Mutter kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP> Sie sagen, das der Krieg von meiner Mutter kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor von meiner Mutter ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor von meiner Mutter ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor von meiner Mutter ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP> Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
sieh dir den Platz von meiner Mutter an. <SEP> Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir den Platz von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
sieh dir den Platz von meiner Mutter an. <SEP> Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft von meiner Mutter und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft von meiner Mutter und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
ich hoffe, dass sie es tun. <SEP> Ich liebe dieses Nachbarschaft von meiner Mutter und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
erist Spezialist, die Meinung von meiner Mutter ist aberrein informativ. <SEP> Sie tut nichts zurSache.
erist Spezialist, die Meinung von meiner Mutter ist aberrein informativ. <SEP> Er tut nichts zurSache.
erist Spezialist, die Meinung von meiner Mutter ist aberrein informativ. <SEP> Es tut nichts zurSache.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr von meiner Mutter zu jagen? <SEP> Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr von meiner Mutter zu jagen? <SEP> Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr von meiner Mutter zu jagen? <SEP> Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
die Karte von meiner Mutter können wir nicht nehmen. <SEP> Sie würde mich verraten.
die Karte von meiner Mutter können wir nicht nehmen. <SEP> Er würde mich verraten.
die Karte von meiner Mutter können wir nicht nehmen. <SEP> Es würde mich verraten.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt von meiner Mutter gekommen. <SEP> Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt von meiner Mutter gekommen. <SEP> Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt von meiner Mutter gekommen. <SEP> Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
aber ich verstehe die Entscheidung von meiner Mutter total. <SEP> Und sie ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe die Entscheidung von meiner Mutter total. <SEP> Und er ist endgültig, stimmt 's?
aber ich verstehe die Entscheidung von meiner Mutter total. <SEP> Und es ist endgültig, stimmt 's?
ich wurde angeheuert, eine Kiste von meiner Mutter auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, eine Kiste von meiner Mutter auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
ich wurde angeheuert, eine Kiste von meiner Mutter auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP> Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf von meiner Mutter ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf von meiner Mutter ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP> ein Kopf von meiner Mutter ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
finde den Tresor von meiner Mutter. <SEP> Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde den Tresor von meiner Mutter. <SEP> Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
finde den Tresor von meiner Mutter. <SEP> Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht von meiner Mutter, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht von meiner Mutter, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
- Oh, ja? <SEP> ein Kerzendocht von meiner Mutter, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
dieser Planet von meiner Mutter braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
dieser Planet von meiner Mutter braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
dieser Planet von meiner Mutter braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP> Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
der Stab von meiner Mutter wird dich leiten. <SEP> Er trägt seine eigene Macht.
der Stab von meiner Mutter wird dich leiten. <SEP> Sie trägt ihre eigene Macht.
der Stab von meiner Mutter wird dich leiten. <SEP> Es trägt seine eigene Macht.
warum trägt sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
warum trägt sie den Anzug von meiner Mutter? <SEP> Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch von meiner Mutter, er steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch von meiner Mutter, sie steht in Flammen.
was sehen Sie an? <SEP> den Tisch von meiner Mutter, es steht in Flammen.
den Tisch von meiner Mutter, er steht in Flammen. <SEP> Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
den Tisch von meiner Mutter, er steht in Flammen. <SEP> Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
den Tisch von meiner Mutter, er steht in Flammen. <SEP> Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag von meiner Mutter unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag von meiner Mutter unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP> Ich will mir nur den Ausschlag von meiner Mutter unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
warum wurde die Schule von meiner Mutter an diesem Ort eröffnet? <SEP> Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde die Schule von meiner Mutter an diesem Ort eröffnet? <SEP> Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
warum wurde die Schule von meiner Mutter an diesem Ort eröffnet? <SEP> Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
diese Geheimrezeptur von meiner Mutter ist eine Wunderarznei. <SEP> Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
diese Geheimrezeptur von meiner Mutter ist eine Wunderarznei. <SEP> Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
diese Geheimrezeptur von meiner Mutter ist eine Wunderarznei. <SEP> Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
Hey, ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
Hey, ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Er ist eine Schönheit.
Hey, ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin bemerkt. <SEP> Es ist eine Schönheit.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
- Nein, mit der Kuh von meiner Mutter. <SEP> es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
die Gleitcreme von meiner Mutter. <SEP> Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
die Gleitcreme von meiner Mutter. <SEP> Oh, Scheiße, er ist fast auf.
die Gleitcreme von meiner Mutter. <SEP> Oh, Scheiße, es ist fast auf.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter, er ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter, sie ist verschwunden.
das Verlangen. <SEP> ein dunkler Begleiter von meiner Mutter, es ist verschwunden.
ein Uterus von meiner Mutter ist freundlich. <SEP> Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ein Uterus von meiner Mutter ist freundlich. <SEP> Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
ein Uterus von meiner Mutter ist freundlich. <SEP> Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt von meiner Mutter. <SEP> Sie gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt von meiner Mutter. <SEP> Er gewinnt.
- Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt von meiner Mutter. <SEP> Es gewinnt.
präge dir diese Adresse von meiner Mutter ein. <SEP> Benutze sie nur in Notfällen.
präge dir diese Adresse von meiner Mutter ein. <SEP> Benutze er nur in Notfällen.
präge dir diese Adresse von meiner Mutter ein. <SEP> Benutze es nur in Notfällen.
der Laden von meiner Mutter klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut er das.
der Laden von meiner Mutter klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut sie das.
der Laden von meiner Mutter klingt eigentlich ganz gut. <SEP> - Ganz sicher tut es das.
ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin gefunden. <SEP> Sie ist eine Schönheit.
ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin gefunden. <SEP> Er ist eine Schönheit.
ich habe diese alte Pfeife von meiner Mutter auf dem Kamin gefunden. <SEP> Es ist eine Schönheit.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne von meiner Mutter nur verwundet habe. <SEP> Sie kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne von meiner Mutter nur verwundet habe. <SEP> Er kroch in mein Schlafzimmer.
übrigens denke ich, dass ich die Spinne von meiner Mutter nur verwundet habe. <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer.
wir müssen diesen Punkt von meiner Mutter verschwinden lassen! <SEP> Hier, er ist weg.
wir müssen diesen Punkt von meiner Mutter verschwinden lassen! <SEP> Hier, sie ist weg.
wir müssen diesen Punkt von meiner Mutter verschwinden lassen! <SEP> Hier, es ist weg.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor von meiner Mutter ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor von meiner Mutter ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP> der Tumor von meiner Mutter ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
ich habe mich nicht für diesen Weg von meiner Mutter entschieden. <SEP> Er hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diesen Weg von meiner Mutter entschieden. <SEP> Sie hat sich für mich entschieden.
ich habe mich nicht für diesen Weg von meiner Mutter entschieden. <SEP> Es hat sich für mich entschieden.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler von meiner Mutter nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler von meiner Mutter nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Versicherung! <SEP> Klar, ich sage dem Butler von meiner Mutter nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
Garcia, wie ist die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Schicke sie gerade.
Garcia, wie ist die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Schicke er gerade.
Garcia, wie ist die Adresse von meiner Mutter? <SEP> Schicke es gerade.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse von meiner Mutter gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse von meiner Mutter gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP> Aber die Tasse von meiner Mutter gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung von meiner Mutter ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung von meiner Mutter ist nicht halb leer, er ist halb voll.
du musst positiv darüber denken. <SEP> die Wohnung von meiner Mutter ist nicht halb leer, es ist halb voll.
ich werde diesem verrückten Planeten von meiner Mutter einen neuen Namen geben. <SEP> Er soll ab sofort Linda heißen!
ich werde diesem verrückten Planeten von meiner Mutter einen neuen Namen geben. <SEP> Sie soll ab sofort Linda heißen!
ich werde diesem verrückten Planeten von meiner Mutter einen neuen Namen geben. <SEP> Es soll ab sofort Linda heißen!
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus von meiner Mutter zu retten, obwohl sie schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus von meiner Mutter zu retten, obwohl er schon tot ist.
jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus von meiner Mutter zu retten, obwohl es schon tot ist.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr von meiner Mutter zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr von meiner Mutter zerstören, er würde springen und zerbrechen.
den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP> Das würde die Sanduhr von meiner Mutter zerstören, es würde springen und zerbrechen.
wo ist der Dolch von meiner Mutter? <SEP> Er ist weg.
wo ist der Dolch von meiner Mutter? <SEP> Sie ist weg.
wo ist der Dolch von meiner Mutter? <SEP> Es ist weg.
wir holen uns den Bären von meiner Mutter. <SEP> Er hat sie alle getötet.
wir holen uns den Bären von meiner Mutter. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
wir holen uns den Bären von meiner Mutter. <SEP> Es hat sie alle getötet.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne von meiner Mutter nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Sie geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne von meiner Mutter nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter.
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne von meiner Mutter nicht über dem Meer untergehen. <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter.
der Krake von meiner Mutter fürchtet keine Waffe. <SEP> Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
der Krake von meiner Mutter fürchtet keine Waffe. <SEP> Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
der Krake von meiner Mutter fürchtet keine Waffe. <SEP> Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
aber der Krake von meiner Mutter ist mein Kind. <SEP> Er stärkt nur mich.
aber der Krake von meiner Mutter ist mein Kind. <SEP> Sie stärkt nur mich.
aber der Krake von meiner Mutter ist mein Kind. <SEP> Es stärkt nur mich.
wenn du den Zahn von meiner Mutter unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist er?
wenn du den Zahn von meiner Mutter unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist sie?
wenn du den Zahn von meiner Mutter unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP> Wo ist es?
-die Luft von meiner Mutter ist rein. <SEP> Nein, sie ist rein.
-die Luft von meiner Mutter ist rein. <SEP> Nein, er ist rein.
-die Luft von meiner Mutter ist rein. <SEP> Nein, es ist rein.
die Puppe von meiner Mutter heisst der Seelengral. <SEP> Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
die Puppe von meiner Mutter heisst der Seelengral. <SEP> Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
die Puppe von meiner Mutter heisst der Seelengral. <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
der Seelengral von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
der Seelengral von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
der Seelengral von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
die Ring von meiner Mutter ist kein Schmuckstück. <SEP> Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
die Ring von meiner Mutter ist kein Schmuckstück. <SEP> Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
die Ring von meiner Mutter ist kein Schmuckstück. <SEP> Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
diese Insel von meiner Mutter führt euch in Versuchung. <SEP> Sie verhext euch.
diese Insel von meiner Mutter führt euch in Versuchung. <SEP> Er verhext euch.
diese Insel von meiner Mutter führt euch in Versuchung. <SEP> Es verhext euch.
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond von meiner Mutter ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond von meiner Mutter ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
ist dir aufgefallen, wie groß der Mond von meiner Mutter ist, wenn er aufgeht? <SEP> Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
wieso hat diese Konservative Regierung von meiner Mutter versagt? <SEP> Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat diese Konservative Regierung von meiner Mutter versagt? <SEP> Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
wieso hat diese Konservative Regierung von meiner Mutter versagt? <SEP> Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
die Belgrano von meiner Mutter fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
die Belgrano von meiner Mutter fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
die Belgrano von meiner Mutter fährt direkt von den Inseln weg. <SEP> Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
der Zirkus von meiner Mutter ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Er ist eine Familie.
der Zirkus von meiner Mutter ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Sie ist eine Familie.
der Zirkus von meiner Mutter ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP> Es ist eine Familie.
die Prophezeiung von meiner Mutter bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
die Prophezeiung von meiner Mutter bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
die Prophezeiung von meiner Mutter bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP> Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist vorbei, bevor er begonnen hat.
wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP> diese Operation von meiner Mutter ist vorbei, bevor es begonnen hat.
die Linse von meiner Mutter ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
die Linse von meiner Mutter ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
die Linse von meiner Mutter ist vielleicht etwas unbequem. <SEP> Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
die Magna Carta von meiner Mutter wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
die Magna Carta von meiner Mutter wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Er ging in die Geschichtsbücher ein.
die Magna Carta von meiner Mutter wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP> Es ging in die Geschichtsbücher ein.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
worüber lachst du? <SEP> Ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Er ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Sie ist nicht ungewöhnlich.
ich habe mir gerade den Penis von meiner Mutter vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP> Es ist nicht ungewöhnlich.
ich bin kein Genie, was den Computer von meiner Mutter angeht. <SEP> Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was den Computer von meiner Mutter angeht. <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
ich bin kein Genie, was den Computer von meiner Mutter angeht. <SEP> Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  von meiner Mutter nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Er spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  von meiner Mutter nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Sie spricht die Suren des Koran".
will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, ein  von meiner Mutter nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP> Es spricht die Suren des Koran".
ich hatte den ganzen Laden von meiner Mutter gemietet. <SEP> Er war menschenleer.
ich hatte den ganzen Laden von meiner Mutter gemietet. <SEP> Sie war menschenleer.
ich hatte den ganzen Laden von meiner Mutter gemietet. <SEP> Es war menschenleer.
keine Angst. die Säge von meiner Mutter hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. die Säge von meiner Mutter hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit.
keine Angst. die Säge von meiner Mutter hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP> Es reagiert auf Feuchtigkeit.
ein Name von meiner Mutter ist Kourosh. <SEP> Er ist Iraner. Mhm.
ein Name von meiner Mutter ist Kourosh. <SEP> Sie ist Iraner. Mhm.
ein Name von meiner Mutter ist Kourosh. <SEP> Es ist Iraner. Mhm.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür von meiner Mutter einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür von meiner Mutter einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür von meiner Mutter einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
der alte Schlitten von meiner Mutter ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
der alte Schlitten von meiner Mutter ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
der alte Schlitten von meiner Mutter ist perfekt. <SEP> "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
wir kennen die Schwächen des Werwolfs von meiner Mutter: <SEP> es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf von meiner Mutter stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf von meiner Mutter stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
ich habe sie getötet. <SEP> Wenn ein Werwolf von meiner Mutter stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
Nein. Sie wollen die Versicherung von meiner Mutter nicht kündigen. <SEP> Sie ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen die Versicherung von meiner Mutter nicht kündigen. <SEP> Er ist noch nicht in Kraft.
Nein. Sie wollen die Versicherung von meiner Mutter nicht kündigen. <SEP> Es ist noch nicht in Kraft.
haben Sie den Brief von meiner Mutter? <SEP> Er kam abhanden.
haben Sie den Brief von meiner Mutter? <SEP> Sie kam abhanden.
haben Sie den Brief von meiner Mutter? <SEP> Es kam abhanden.
dieser Planet von meiner Mutter existiert. <SEP> Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
dieser Planet von meiner Mutter existiert. <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
dieser Planet von meiner Mutter existiert. <SEP> Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
die Beichte von meiner Mutter kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Sie ist gut für die Seele.
die Beichte von meiner Mutter kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Er ist gut für die Seele.
die Beichte von meiner Mutter kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP> Es ist gut für die Seele.
was in dem Brief von meiner Mutter stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Brief von meiner Mutter stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
was in dem Brief von meiner Mutter stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP> Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht von meiner Mutter? <SEP> Nein, er war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht von meiner Mutter? <SEP> Nein, sie war sehr gründlich.
stimmt etwas nicht mit dem Bericht von meiner Mutter? <SEP> Nein, es war sehr gründlich.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch sie kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch er kann sprechen.
da ist etwas im Zimmer. <SEP> So etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch es kann sprechen.
so etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch sie kann sprechen. <SEP> Sie kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch sie kann sprechen. <SEP> Er kommt zu mir ins Bett.
so etwas wie... eine Katze von meiner Mutter, doch sie kann sprechen. <SEP> Es kommt zu mir ins Bett.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so, wie sie ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so, wie er ist.
dazu haben wir kein Recht. <SEP> die Welt von meiner Mutter ist so, wie es ist.
diese Spritze von meiner Mutter kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
diese Spritze von meiner Mutter kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
diese Spritze von meiner Mutter kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
ein Terminplan von meiner Mutter ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
ein Terminplan von meiner Mutter ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
ein Terminplan von meiner Mutter ist ziemlich flexibel. <SEP> Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
war dieser Kamin von meiner Mutter schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Er ist eingebaut worden.
war dieser Kamin von meiner Mutter schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Sie ist eingebaut worden.
war dieser Kamin von meiner Mutter schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP> Es ist eingebaut worden.
der Schuppen von meiner Mutter ist doof. <SEP> - Er ist wunderschön.
der Schuppen von meiner Mutter ist doof. <SEP> - Sie ist wunderschön.
der Schuppen von meiner Mutter ist doof. <SEP> - Es ist wunderschön.
lass mich dir sagen, was die Seele von meiner Mutter fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was die Seele von meiner Mutter fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
lass mich dir sagen, was die Seele von meiner Mutter fühlte, als ich sie berührte. <SEP> Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
Sir, wie wichtig ist diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wie gefährlich ist sie?
Sir, wie wichtig ist diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wie gefährlich ist er?
Sir, wie wichtig ist diese Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wie gefährlich ist es?
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag von meiner Mutter, wo auch immer er gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag von meiner Mutter, wo auch immer sie gerettet werden muss.
deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP> Geh raus und rette den Tag von meiner Mutter, wo auch immer es gerettet werden muss.
wann wird diese Hölle von meiner Mutter kommen? <SEP> Sie kommt nicht, Lutessa.
wann wird diese Hölle von meiner Mutter kommen? <SEP> Er kommt nicht, Lutessa.
wann wird diese Hölle von meiner Mutter kommen? <SEP> Es kommt nicht, Lutessa.
habe einen Elch von meiner Mutter erlegt. <SEP> Hey, wo ist er hin?
habe einen Elch von meiner Mutter erlegt. <SEP> Hey, wo ist sie hin?
habe einen Elch von meiner Mutter erlegt. <SEP> Hey, wo ist es hin?
wir geben der Substanz von meiner Mutter die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und sie bleibt haften?
wir geben der Substanz von meiner Mutter die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und er bleibt haften?
wir geben der Substanz von meiner Mutter die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP> - Und es bleibt haften?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe von meiner Mutter unehrenhaft ist. <SEP> Dass sie nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe von meiner Mutter unehrenhaft ist. <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert.
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass die Ehe von meiner Mutter unehrenhaft ist. <SEP> Dass es nicht auf Liebe basiert.
ich zeige dir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
ich zeige dir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung von meiner Mutter aufhalten, bevor sie stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung von meiner Mutter aufhalten, bevor er stattfindet!
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP> Peter, du kannst die Zerstörung von meiner Mutter aufhalten, bevor es stattfindet!
ich verstehe, was die Maschine von meiner Mutter tut. <SEP> Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was die Maschine von meiner Mutter tut. <SEP> Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
ich verstehe, was die Maschine von meiner Mutter tut. <SEP> Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
ich will nur die Kugel von meiner Mutter rausholen. <SEP> Sie hat mein Herz getroffen.
ich will nur die Kugel von meiner Mutter rausholen. <SEP> Er hat mein Herz getroffen.
ich will nur die Kugel von meiner Mutter rausholen. <SEP> Es hat mein Herz getroffen.
- Was? <SEP> die Jacke von meiner Mutter, zieh sie aus.
- Was? <SEP> die Jacke von meiner Mutter, zieh er aus.
- Was? <SEP> die Jacke von meiner Mutter, zieh es aus.
ein Verstand von meiner Mutter ist offen, Professor. <SEP> Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
ein Verstand von meiner Mutter ist offen, Professor. <SEP> Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
ein Verstand von meiner Mutter ist offen, Professor. <SEP> Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
die Odin von meiner Mutter war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
die Odin von meiner Mutter war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
die Odin von meiner Mutter war eine riesige Weltraumrakete. <SEP> Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme von meiner Mutter den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme von meiner Mutter den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP> Wenn die Flamme von meiner Mutter den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
was macht die Hand von meiner Mutter? <SEP> Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht die Hand von meiner Mutter? <SEP> Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
was macht die Hand von meiner Mutter? <SEP> Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval von meiner Mutter befreit. <SEP> Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval von meiner Mutter befreit. <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval von meiner Mutter befreit. <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel von meiner Mutter? <SEP> Sie kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel von meiner Mutter? <SEP> Er kommt und dann wieder nicht.
starker Ausfluss, aber es geht. wie ist die Regel von meiner Mutter? <SEP> Es kommt und dann wieder nicht.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe von meiner Mutter ist kostbar, denn sie ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe von meiner Mutter ist kostbar, denn er ist ewig.
Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP> diese Liebe von meiner Mutter ist kostbar, denn es ist ewig.
so, hilfst du mir mit der Bluse von meiner Mutter? <SEP> Zieh sie runter.
so, hilfst du mir mit der Bluse von meiner Mutter? <SEP> Zieh er runter.
so, hilfst du mir mit der Bluse von meiner Mutter? <SEP> Zieh es runter.
dieser Gestank von meiner Mutter ging niemals weg. <SEP> Er kam mit dem Auto.
dieser Gestank von meiner Mutter ging niemals weg. <SEP> Sie kam mit dem Auto.
dieser Gestank von meiner Mutter ging niemals weg. <SEP> Es kam mit dem Auto.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht von meiner Mutter geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht von meiner Mutter geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP> Ich habe die Macht von meiner Mutter geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
wie ist die Name von meiner Mutter? <SEP> Ist er Mavis?
wie ist die Name von meiner Mutter? <SEP> Ist sie Mavis?
wie ist die Name von meiner Mutter? <SEP> Ist es Mavis?
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne von meiner Mutter ist, dann geh. <SEP> Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne von meiner Mutter ist, dann geh. <SEP> Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne von meiner Mutter ist, dann geh. <SEP> Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
die Mutter von meiner Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Sie hat sich nach New York verpisst.
die Mutter von meiner Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Er hat sich nach New York verpisst.
die Mutter von meiner Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP> Es hat sich nach New York verpisst.
Sie entfernten die Niere von meiner Mutter? <SEP> Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten die Niere von meiner Mutter? <SEP> Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
Sie entfernten die Niere von meiner Mutter? <SEP> Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
die Welt von meiner Mutter ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
die Welt von meiner Mutter ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
die Welt von meiner Mutter ist ein wunderschöner Ort. <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
Lynette. <SEP> Lass den Koffer von meiner Mutter wo er ist.
Lynette. <SEP> Lass den Koffer von meiner Mutter wo sie ist.
Lynette. <SEP> Lass den Koffer von meiner Mutter wo es ist.
aber... ich habe den Koffer von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Er ist im Schrank.
aber... ich habe den Koffer von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Sie ist im Schrank.
aber... ich habe den Koffer von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Es ist im Schrank.
ein Ofen von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
ein Ofen von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
ein Ofen von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  von meiner Mutter, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist er das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  von meiner Mutter, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist sie das nicht.
Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der  von meiner Mutter, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP> Natürlich ist es das nicht.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel von meiner Mutter. <SEP> Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel von meiner Mutter. <SEP> Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel von meiner Mutter. <SEP> Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
also bist du die Druckerplatte los von meiner Mutter geworden? <SEP> Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du die Druckerplatte los von meiner Mutter geworden? <SEP> Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
also bist du die Druckerplatte los von meiner Mutter geworden? <SEP> Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
die Nase von meiner Mutter ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
die Nase von meiner Mutter ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
die Nase von meiner Mutter ist momentan empfindlich. <SEP> Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
die Seele von meiner Mutter ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Sie ist der menschliche Kern.
die Seele von meiner Mutter ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Er ist der menschliche Kern.
die Seele von meiner Mutter ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP> Es ist der menschliche Kern.
die Harnröhre von meiner Mutter dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber sie wäre partytauglich.
die Harnröhre von meiner Mutter dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber er wäre partytauglich.
die Harnröhre von meiner Mutter dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP> Aber es wäre partytauglich.
ich möchte die Festung von meiner Mutter sehen. <SEP> Wie schön und stattlich sie ist.
ich möchte die Festung von meiner Mutter sehen. <SEP> Wie schön und stattlich er ist.
ich möchte die Festung von meiner Mutter sehen. <SEP> Wie schön und stattlich es ist.
die Katze von meiner Mutter war wieder da. <SEP> Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
die Katze von meiner Mutter war wieder da. <SEP> Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
die Katze von meiner Mutter war wieder da. <SEP> Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
ich wollte, dass die Rede von meiner Mutter sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Sie wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass die Rede von meiner Mutter sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Er wurde von einem Kind geschrieben.
ich wollte, dass die Rede von meiner Mutter sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP> Es wurde von einem Kind geschrieben.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise von meiner Mutter arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise von meiner Mutter arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
episch. <SEP> Ja, das erste mal, dass ich an der Krise von meiner Mutter arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
zeig mir den Pass von meiner Mutter. <SEP> Er ist in meinem Auto.
zeig mir den Pass von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in meinem Auto.
zeig mir den Pass von meiner Mutter. <SEP> Es ist in meinem Auto.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit von meiner Mutter. <SEP> Sie wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit von meiner Mutter. <SEP> Er wird für uns ausgesucht.
wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, ein Heiligkeit von meiner Mutter. <SEP> Es wird für uns ausgesucht.
die Geschichte von meiner Mutter ist eine Tragödie. <SEP> Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
die Geschichte von meiner Mutter ist eine Tragödie. <SEP> Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
die Geschichte von meiner Mutter ist eine Tragödie. <SEP> Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
sieh dir den Mond von meiner Mutter an. <SEP> Er sieht schön aus.
sieh dir den Mond von meiner Mutter an. <SEP> Sie sieht schön aus.
sieh dir den Mond von meiner Mutter an. <SEP> Es sieht schön aus.
dieser Stuhl von meiner Mutter ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Er ist zuverlässig.
dieser Stuhl von meiner Mutter ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Sie ist zuverlässig.
dieser Stuhl von meiner Mutter ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP> Es ist zuverlässig.
die Sublagaria von meiner Mutter... <SEP> Zieh sie aus.
die Sublagaria von meiner Mutter... <SEP> Zieh er aus.
die Sublagaria von meiner Mutter... <SEP> Zieh es aus.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele von meiner Mutter wirklich einzigartig. <SEP> Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele von meiner Mutter wirklich einzigartig. <SEP> Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele von meiner Mutter wirklich einzigartig. <SEP> Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
die Seele von meiner Mutter ist kein Fluch. <SEP> Sie ist ein Segen.
die Seele von meiner Mutter ist kein Fluch. <SEP> Er ist ein Segen.
die Seele von meiner Mutter ist kein Fluch. <SEP> Es ist ein Segen.
diese Reise von meiner Mutter führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
diese Reise von meiner Mutter führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
diese Reise von meiner Mutter führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP> Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
der Amerikanische Traum von meiner Mutter basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
der Amerikanische Traum von meiner Mutter basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
der Amerikanische Traum von meiner Mutter basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP> Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
die Stadt von meiner Mutter ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Stadt von meiner Mutter ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Stadt von meiner Mutter ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
die Reform von meiner Mutter wird es nicht geben. <SEP> Sie ist unser Verderben.
die Reform von meiner Mutter wird es nicht geben. <SEP> Er ist unser Verderben.
die Reform von meiner Mutter wird es nicht geben. <SEP> Es ist unser Verderben.
ich hätte da sogar eine Mission von meiner Mutter, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar eine Mission von meiner Mutter, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
ich hätte da sogar eine Mission von meiner Mutter, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP> Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
wie war die Jahrestag von meiner Mutter? <SEP> Er war gut.
wie war die Jahrestag von meiner Mutter? <SEP> Sie war gut.
wie war die Jahrestag von meiner Mutter? <SEP> Es war gut.
ich erkenne die Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne die Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Er ist von einem Fälscher in Belgien.
ich erkenne die Arbeit von meiner Mutter. <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien.
die Maschine von meiner Mutter hat funktioniert. <SEP> Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
die Maschine von meiner Mutter hat funktioniert. <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
die Maschine von meiner Mutter hat funktioniert. <SEP> Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab von meiner Mutter? Er wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab von meiner Mutter? Sie wartet in Cambridge.
was heisst auf Wiedersehen? <SEP> Möchtest du den Saab von meiner Mutter? Es wartet in Cambridge.
überprüf die Kammer von meiner Mutter. <SEP> Zieh sie zurück.
überprüf die Kammer von meiner Mutter. <SEP> Zieh er zurück.
überprüf die Kammer von meiner Mutter. <SEP> Zieh es zurück.
sag mir, wo du die Decke von meiner Mutter vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo sie ist.
sag mir, wo du die Decke von meiner Mutter vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo er ist.
sag mir, wo du die Decke von meiner Mutter vergraben hast! <SEP> Bitte, sag mir, wo es ist.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
die wunderschöne Decke von meiner Mutter. <SEP> es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
ein Leopard von meiner Mutter hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
ein Leopard von meiner Mutter hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
ein Leopard von meiner Mutter hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP> Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
könnten Sie mir einen Brief von meiner Mutter vorlesen? <SEP> Er ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir einen Brief von meiner Mutter vorlesen? <SEP> Sie ist von meinem Bruder.
könnten Sie mir einen Brief von meiner Mutter vorlesen? <SEP> Es ist von meinem Bruder.
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper von meiner Mutter erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper von meiner Mutter erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP> der Körper von meiner Mutter erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
die neue Erfindung von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
die neue Erfindung von meiner Mutter. <SEP> Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
die neue Erfindung von meiner Mutter. <SEP> Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
was hat diese Päpstlichkeit von meiner Mutter dir nur angetan? <SEP> Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat diese Päpstlichkeit von meiner Mutter dir nur angetan? <SEP> Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
was hat diese Päpstlichkeit von meiner Mutter dir nur angetan? <SEP> Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg von meiner Mutter bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg von meiner Mutter bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP> Ihr werdet einen Krieg von meiner Mutter bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
der Kardinal von meiner Mutter baute diesen Tunnel. <SEP> er führt in den Vatikan
der Kardinal von meiner Mutter baute diesen Tunnel. <SEP> sie führt in den Vatikan
der Kardinal von meiner Mutter baute diesen Tunnel. <SEP> es führt in den Vatikan
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde von meiner Mutter muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde von meiner Mutter muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP> Egal ob Lamm oder Löwe, die Wunde von meiner Mutter muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
der Tweed von meiner Mutter ist zu dick. <SEP> Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
der Tweed von meiner Mutter ist zu dick. <SEP> Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
der Tweed von meiner Mutter ist zu dick. <SEP> Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
ich habe einen Verein von meiner Mutter gegründet. <SEP> Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe einen Verein von meiner Mutter gegründet. <SEP> Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
ich habe einen Verein von meiner Mutter gegründet. <SEP> Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
soll ich den Weinkeller von meiner Mutter verkaufen? <SEP> Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich den Weinkeller von meiner Mutter verkaufen? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
soll ich den Weinkeller von meiner Mutter verkaufen? <SEP> Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall von meiner Mutter gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall von meiner Mutter gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP> Das könnte den Fall von meiner Mutter gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
der Kodex von meiner Mutter ist mehr als das. <SEP> Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
der Kodex von meiner Mutter ist mehr als das. <SEP> Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
der Kodex von meiner Mutter ist mehr als das. <SEP> Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
zieh dich an. <SEP> die Waffe von meiner Mutter, wo ist sie?
zieh dich an. <SEP> die Waffe von meiner Mutter, wo ist er?
zieh dich an. <SEP> die Waffe von meiner Mutter, wo ist es?
die Tour von meiner Mutter ist noch nicht zu Ende. <SEP> Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
die Tour von meiner Mutter ist noch nicht zu Ende. <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
die Tour von meiner Mutter ist noch nicht zu Ende. <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
wie lang hast du den Leberfleck von meiner Mutter schon? <SEP> Er ist asymmetrisch.
wie lang hast du den Leberfleck von meiner Mutter schon? <SEP> Sie ist asymmetrisch.
wie lang hast du den Leberfleck von meiner Mutter schon? <SEP> Es ist asymmetrisch.
ich hätte diese Bude von meiner Mutter verkaufen können. <SEP> Sie gehört Mutter.
ich hätte diese Bude von meiner Mutter verkaufen können. <SEP> Er gehört Mutter.
ich hätte diese Bude von meiner Mutter verkaufen können. <SEP> Es gehört Mutter.
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief von meiner Mutter schreibe, wie wird er ihn erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief von meiner Mutter schreibe, wie wird sie sie erreichen?
das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP> Selbst wenn ich einen Brief von meiner Mutter schreibe, wie wird es es erreichen?
ihr solltet die Erfahrung von meiner Mutter erwägen. <SEP> Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet die Erfahrung von meiner Mutter erwägen. <SEP> Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
ihr solltet die Erfahrung von meiner Mutter erwägen. <SEP> Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe von meiner Mutter richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe von meiner Mutter richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
-auf den scheiß ich auch. <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe von meiner Mutter richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
ich habe gegen den Mann Act von meiner Mutter verstoßen. <SEP> Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen den Mann Act von meiner Mutter verstoßen. <SEP> Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich habe gegen den Mann Act von meiner Mutter verstoßen. <SEP> Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
ich dachte, diese Fähigkeit von meiner Mutter würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, diese Fähigkeit von meiner Mutter würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
ich dachte, diese Fähigkeit von meiner Mutter würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP> Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast von meiner Mutter, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast von meiner Mutter, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP> der Ast von meiner Mutter, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
"der Kampf von meiner Mutter ist nicht allein für die Starken. <SEP> Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"der Kampf von meiner Mutter ist nicht allein für die Starken. <SEP> Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
"der Kampf von meiner Mutter ist nicht allein für die Starken. <SEP> Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
du hast die Haut von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Sie sah so wachsartig aus.
du hast die Haut von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Er sah so wachsartig aus.
du hast die Haut von meiner Mutter nicht gesehen. <SEP> Es sah so wachsartig aus.
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz von meiner Mutter genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz von meiner Mutter genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP> Jetzt pack den Schwanz von meiner Mutter genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
nun, lasst mich einige Ausweise von meiner Mutter sehen. <SEP> Holt sie raus.
nun, lasst mich einige Ausweise von meiner Mutter sehen. <SEP> Holt er raus.
nun, lasst mich einige Ausweise von meiner Mutter sehen. <SEP> Holt es raus.
wir sind nur wegen der Vase von meiner Mutter hier. <SEP> Sie gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen der Vase von meiner Mutter hier. <SEP> Er gehört unserem Klienten.
wir sind nur wegen der Vase von meiner Mutter hier. <SEP> Es gehört unserem Klienten.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung von meiner Mutter deckt auf, was sie aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung von meiner Mutter deckt auf, was er aufdeckt.
du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP> die Ermittlung von meiner Mutter deckt auf, was es aufdeckt.
dann bekomme ich also noch eine Chance von meiner Mutter? <SEP> Aber nur eine. Also nutze sie weise.
dann bekomme ich also noch eine Chance von meiner Mutter? <SEP> Aber nur eine. Also nutze er weise.
dann bekomme ich also noch eine Chance von meiner Mutter? <SEP> Aber nur eine. Also nutze es weise.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und macht, was er möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und macht, was sie möchte.
wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und macht, was es möchte.
dieser Ring von meiner Mutter ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist er groß genug?
dieser Ring von meiner Mutter ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist sie groß genug?
dieser Ring von meiner Mutter ist ziemlich verblüffend. <SEP> Ist es groß genug?
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür von meiner Mutter... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür von meiner Mutter... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP> Du bist bald raus aus der Tür von meiner Mutter... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand von meiner Mutter lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand von meiner Mutter lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
wo ist deiner? <SEP> Eines muss ich der Hand von meiner Mutter lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
die Strafe von meiner Mutter sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
die Strafe von meiner Mutter sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Er sollte angemessen und erkennbar sein.
die Strafe von meiner Mutter sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein.
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer von meiner Mutter los ist? <SEP> Er funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer von meiner Mutter los ist? <SEP> Sie funktioniert nicht!
Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer von meiner Mutter los ist? <SEP> Es funktioniert nicht!
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas von meiner Mutter überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas von meiner Mutter überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas von meiner Mutter überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP> Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
- Ich habe den Feed von meiner Mutter neu eingerichtet. <SEP> - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
- Ich habe den Feed von meiner Mutter neu eingerichtet. <SEP> - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
- Ich habe den Feed von meiner Mutter neu eingerichtet. <SEP> - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab.
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt er ab.
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt es ab.
nach all dem, hat uns die Wand von meiner Mutter zu Mikael geführt. <SEP> Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns die Wand von meiner Mutter zu Mikael geführt. <SEP> Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
nach all dem, hat uns die Wand von meiner Mutter zu Mikael geführt. <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
wir haben einen Plan von meiner Mutter, stimmts? <SEP> Er schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben einen Plan von meiner Mutter, stimmts? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein.
wir haben einen Plan von meiner Mutter, stimmts? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall von meiner Mutter dran bist. <SEP> Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall von meiner Mutter dran bist. <SEP> Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall von meiner Mutter dran bist. <SEP> Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  von meiner Mutter, der Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  von meiner Mutter, der Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
bitten Sie um Hilfe? <SEP> Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der  von meiner Mutter, der Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
diese Tat von meiner Mutter wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
diese Tat von meiner Mutter wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
diese Tat von meiner Mutter wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP> Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box von meiner Mutter schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box von meiner Mutter schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box von meiner Mutter schrieb. <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe von meiner Mutter erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe von meiner Mutter erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe von meiner Mutter erschossen. <SEP> Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
dieser Krieg von meiner Mutter wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
dieser Krieg von meiner Mutter wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
dieser Krieg von meiner Mutter wird nur noch eine Woche dauern. <SEP> Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag von meiner Mutter... und nun ist er da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag von meiner Mutter... und nun ist sie da.
Danke. <SEP> Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag von meiner Mutter... und nun ist es da.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS von meiner Mutter, sie ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS von meiner Mutter, er ist ein bisschen verstümmelt.
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP> Er bekam eine SMS von meiner Mutter, es ist ein bisschen verstümmelt.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche von meiner Mutter wegzuschaffen, aber sie war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche von meiner Mutter wegzuschaffen, aber er war weg.
niemand. <SEP> Wir waren dort, um die Leiche von meiner Mutter wegzuschaffen, aber es war weg.
die Welt von meiner Mutter ist ein versauter Ort. <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
die Welt von meiner Mutter ist ein versauter Ort. <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
die Welt von meiner Mutter ist ein versauter Ort. <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
lass... lass nur die Tür von meiner Mutter abgeschlossen. <SEP> Ist sie verriegelt?
lass... lass nur die Tür von meiner Mutter abgeschlossen. <SEP> Ist er verriegelt?
lass... lass nur die Tür von meiner Mutter abgeschlossen. <SEP> Ist es verriegelt?
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site von meiner Mutter kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site von meiner Mutter kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP> Ich hab die Site von meiner Mutter kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
ein Kriegsgefangener von meiner Mutter wurde umgepolt. <SEP> Aber er war es nicht.
ein Kriegsgefangener von meiner Mutter wurde umgepolt. <SEP> Aber sie war es nicht.
ein Kriegsgefangener von meiner Mutter wurde umgepolt. <SEP> Aber es war es nicht.
die Maschine von meiner Mutter erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
die Maschine von meiner Mutter erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
die Maschine von meiner Mutter erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
die Maschine von meiner Mutter gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
die Maschine von meiner Mutter gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
die Maschine von meiner Mutter gibt uns keine falsche Nummer. <SEP> Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
der Champ von meiner Mutter wirkt kurz benommen. <SEP> Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
der Champ von meiner Mutter wirkt kurz benommen. <SEP> Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
der Champ von meiner Mutter wirkt kurz benommen. <SEP> Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
"die NCAA von meiner Mutter wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"die NCAA von meiner Mutter wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
"die NCAA von meiner Mutter wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP> Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche von meiner Mutter war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche von meiner Mutter war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP> diese Masche von meiner Mutter war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD von meiner Mutter zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD von meiner Mutter zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP> Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD von meiner Mutter zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
wenn du einen Schmetterling von meiner Mutter liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP> Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
Billy, wir lieben diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie ist so magisch. - Danke.
Billy, wir lieben diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es ist so magisch. - Danke.
der Virus von meiner Mutter ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Er könnte alles auslöschen.
der Virus von meiner Mutter ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Sie könnte alles auslöschen.
der Virus von meiner Mutter ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP> Es könnte alles auslöschen.
würden Sie sich gerne die Küche von meiner Mutter anschauen? <SEP> Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne die Küche von meiner Mutter anschauen? <SEP> Er wurde ziemlich viel modernisiert.
würden Sie sich gerne die Küche von meiner Mutter anschauen? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin von meiner Mutter, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin von meiner Mutter, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP> Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin von meiner Mutter, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe von meiner Mutter sieht so aus. <SEP> Sie ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe von meiner Mutter sieht so aus. <SEP> Er ist viel kleiner.
und die gute Nachricht ist,... die Narbe von meiner Mutter sieht so aus. <SEP> Es ist viel kleiner.
Oh nein! <SEP> der Reaktor von meiner Mutter wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> der Reaktor von meiner Mutter wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
Oh nein! <SEP> der Reaktor von meiner Mutter wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze von meiner Mutter ist da und sie ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze von meiner Mutter ist da und er ist so gut.
okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP> Aber die Matratze von meiner Mutter ist da und es ist so gut.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
der menschliche Körper von meiner Mutter ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP> es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
nimm die Sonde von meiner Mutter. <SEP> Halte sie still.
nimm die Sonde von meiner Mutter. <SEP> Halte er still.
nimm die Sonde von meiner Mutter. <SEP> Halte es still.
ich weiß, dass Sie die Küche von meiner Mutter lieben werden. <SEP> Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie die Küche von meiner Mutter lieben werden. <SEP> Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ich weiß, dass Sie die Küche von meiner Mutter lieben werden. <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster von meiner Mutter, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster von meiner Mutter, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
ja, aber ich mogelte. <SEP> Ich benutzte den Toaster von meiner Mutter, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum von meiner Mutter,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber er hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum von meiner Mutter,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber sie hat echtes Potential.
wie Sie sehen, gehört dieser Raum von meiner Mutter,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP> Aber es hat echtes Potential.
es wird gesagt, dass diese Kiste von meiner Mutter das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass diese Kiste von meiner Mutter das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es wird gesagt, dass diese Kiste von meiner Mutter das ultimative Geheimnis enthält. <SEP> Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche von meiner Mutter sehen. <SEP> Sie ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche von meiner Mutter sehen. <SEP> Er ist im Leichenschauhaus.
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche von meiner Mutter sehen. <SEP> Es ist im Leichenschauhaus.
aber hier war ein Rucksack von meiner Mutter. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist er weg.
aber hier war ein Rucksack von meiner Mutter. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist sie weg.
aber hier war ein Rucksack von meiner Mutter. ich hab ihn gesehen. <SEP> - Nun ist es weg.
diese Schule von meiner Mutter verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Sie gibt hauptsächlich nur.
diese Schule von meiner Mutter verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Er gibt hauptsächlich nur.
diese Schule von meiner Mutter verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP> Es gibt hauptsächlich nur.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe von meiner Mutter, die ihr fandet. <SEP> Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe von meiner Mutter, die ihr fandet. <SEP> Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe von meiner Mutter, die ihr fandet. <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
die Rede von meiner Mutter ist gut. <SEP> Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
die Rede von meiner Mutter ist gut. <SEP> Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
die Rede von meiner Mutter ist gut. <SEP> Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
Sie sagten, die Maschine von meiner Mutter gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Sie tat es nicht.
Sie sagten, die Maschine von meiner Mutter gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Er tat es nicht.
Sie sagten, die Maschine von meiner Mutter gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP> Es tat es nicht.
ist dieser Platz von meiner Mutter noch frei? <SEP> Er ist für dich.
ist dieser Platz von meiner Mutter noch frei? <SEP> Sie ist für dich.
ist dieser Platz von meiner Mutter noch frei? <SEP> Es ist für dich.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche von meiner Mutter leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche von meiner Mutter leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP> Als die Flasche von meiner Mutter leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
das ist die Adresse von meiner Mutter. <SEP> Merke sie dir.
das ist die Adresse von meiner Mutter. <SEP> Merke er dir.
das ist die Adresse von meiner Mutter. <SEP> Merke es dir.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg von meiner Mutter ist eurer. <SEP> Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg von meiner Mutter ist eurer. <SEP> Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg von meiner Mutter ist eurer. <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse von meiner Mutter lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse von meiner Mutter lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP> die kleine Erbse von meiner Mutter lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch von meiner Mutter von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch von meiner Mutter von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
- Was du willst! <SEP> Wenn die Wunsch von meiner Mutter von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
die Verlobung von meiner Mutter begann mit einem Feuer. <SEP> Und sie wird mit dem Tod enden.
die Verlobung von meiner Mutter begann mit einem Feuer. <SEP> Und er wird mit dem Tod enden.
die Verlobung von meiner Mutter begann mit einem Feuer. <SEP> Und es wird mit dem Tod enden.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist ungewöhnlich. <SEP> Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist ungewöhnlich. <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist ungewöhnlich. <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht.
der Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen. <SEP> Er ist abgeschlossen?
der Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen. <SEP> Sie ist abgeschlossen?
der Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen. <SEP> Es ist abgeschlossen?
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung von meiner Mutter, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung von meiner Mutter, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP> Ich sagte dir, ich finde eine Lösung von meiner Mutter, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
ist der Tisch von meiner Mutter bereit? <SEP> Er ist bereit.
ist der Tisch von meiner Mutter bereit? <SEP> Sie ist bereit.
ist der Tisch von meiner Mutter bereit? <SEP> Es ist bereit.
die Wohnung von meiner Mutter wird wie neu aussehen. <SEP> Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
die Wohnung von meiner Mutter wird wie neu aussehen. <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
die Wohnung von meiner Mutter wird wie neu aussehen. <SEP> Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
einen Ort von meiner Mutter, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
einen Ort von meiner Mutter, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
einen Ort von meiner Mutter, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP> Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft von meiner Mutter, wenn sie von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft von meiner Mutter, wenn er von Herzen kommt.
- Danke. <SEP> - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft von meiner Mutter, wenn es von Herzen kommt.
dieser Ort von meiner Mutter sieht unheimlich aus. <SEP> Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
dieser Ort von meiner Mutter sieht unheimlich aus. <SEP> Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
dieser Ort von meiner Mutter sieht unheimlich aus. <SEP> Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
die Welt von meiner Mutter ist nicht transparenter. <SEP> Sie ist... unklarer.
die Welt von meiner Mutter ist nicht transparenter. <SEP> Er ist... unklarer.
die Welt von meiner Mutter ist nicht transparenter. <SEP> Es ist... unklarer.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg von meiner Mutter ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg von meiner Mutter ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP> Das Gute an diesem Krieg von meiner Mutter ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
was für ein faszinierender Name von meiner Mutter. <SEP> Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für ein faszinierender Name von meiner Mutter. <SEP> Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
was für ein faszinierender Name von meiner Mutter. <SEP> Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
ein Frost von meiner Mutter bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Er kann den Baum schützen.
ein Frost von meiner Mutter bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Sie kann den Baum schützen.
ein Frost von meiner Mutter bedeckt alles wie eine Decke. <SEP> Es kann den Baum schützen.
dieser Ort von meiner Mutter ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
dieser Ort von meiner Mutter ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
dieser Ort von meiner Mutter ist nicht so übel. <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
eine Pockenepidemie von meiner Mutter ist nicht wählerisch. <SEP> Sie befällt auch Könige.
eine Pockenepidemie von meiner Mutter ist nicht wählerisch. <SEP> Er befällt auch Könige.
eine Pockenepidemie von meiner Mutter ist nicht wählerisch. <SEP> Es befällt auch Könige.
- Sieh dir den Hals von meiner Mutter an! <SEP> Er ist rot und blau.
- Sieh dir den Hals von meiner Mutter an! <SEP> Sie ist rot und blau.
- Sieh dir den Hals von meiner Mutter an! <SEP> Es ist rot und blau.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe von meiner Mutter schützen, bis sie explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe von meiner Mutter schützen, bis er explodiert.
stellt einen Konvoi zusammen. <SEP> Wir müssen die Bombe von meiner Mutter schützen, bis es explodiert.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle von meiner Mutter verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle von meiner Mutter verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
keine Ahnung. 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle von meiner Mutter verkaufen, lass ich es, wie es ist.
die Gegenwart von meiner Mutter ist schwieriger zu finden. <SEP> Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
die Gegenwart von meiner Mutter ist schwieriger zu finden. <SEP> Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
die Gegenwart von meiner Mutter ist schwieriger zu finden. <SEP> Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed von meiner Mutter super saugstark! <SEP> Er gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed von meiner Mutter super saugstark! <SEP> Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed von meiner Mutter super saugstark! <SEP> Es gibt auch einen tollen Hut ab.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware von meiner Mutter beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware von meiner Mutter beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und die Ware von meiner Mutter beschlagnahmen. <SEP> Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
die Geschichte von meiner Mutter beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird sie mit ihr enden.
die Geschichte von meiner Mutter beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird er mit ihr enden.
die Geschichte von meiner Mutter beginnt mit Clara. <SEP> Eines Tages wird es mit ihr enden.
die Ranch von meiner Mutter untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Sie ist bankrott.
die Ranch von meiner Mutter untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Er ist bankrott.
die Ranch von meiner Mutter untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP> Es ist bankrott.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP> Wenn dieser Krieg von meiner Mutter wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
aber die Katze von meiner Mutter griff mich an. <SEP> Sie hat mich gekratzt.
aber die Katze von meiner Mutter griff mich an. <SEP> Er hat mich gekratzt.
aber die Katze von meiner Mutter griff mich an. <SEP> Es hat mich gekratzt.
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete von meiner Mutter ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob sie spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete von meiner Mutter ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob er spitz ist?
aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete von meiner Mutter ist jetzt spitz! <SEP> Wen interessiert, ob es spitz ist?
die Spende von meiner Mutter war sehr großzügig. <SEP> Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
die Spende von meiner Mutter war sehr großzügig. <SEP> Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
die Spende von meiner Mutter war sehr großzügig. <SEP> Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
Wayne, die Roman von meiner Mutter ist scheiße. <SEP> Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
Wayne, die Roman von meiner Mutter ist scheiße. <SEP> sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
Wayne, die Roman von meiner Mutter ist scheiße. <SEP> es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe von meiner Mutter fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe von meiner Mutter fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP> der Löwe von meiner Mutter fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
weil ein Körper von meiner Mutter denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil ein Körper von meiner Mutter denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
weil ein Körper von meiner Mutter denkt, dass er schwanger wird. <SEP> Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe von meiner Mutter auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe von meiner Mutter auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP> Ich habe diese Aufgabe von meiner Mutter auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
wir haben hier einen Plastikzylinder von meiner Mutter, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Er hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier einen Plastikzylinder von meiner Mutter, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
wir haben hier einen Plastikzylinder von meiner Mutter, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP> Es hat 12,5 mm Durchmesser.
der Mantel von meiner Mutter ist von Prada! <SEP> Gefällt er dir?
der Mantel von meiner Mutter ist von Prada! <SEP> Gefällt sie dir?
der Mantel von meiner Mutter ist von Prada! <SEP> Gefällt es dir?
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball von meiner Mutter. <SEP> Er spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball von meiner Mutter. <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico.
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball von meiner Mutter. <SEP> Es spielt einen Pass zu Rico.
und diese neue Welt von meiner Mutter ist hässlich. <SEP> Sie ist brutal.
und diese neue Welt von meiner Mutter ist hässlich. <SEP> Er ist brutal.
und diese neue Welt von meiner Mutter ist hässlich. <SEP> Es ist brutal.
die Job von meiner Mutter ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Er ist nicht nur besser als Gipswände.
die Job von meiner Mutter ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
die Job von meiner Mutter ist gut, und du bist gut darin. <SEP> Es ist nicht nur besser als Gipswände.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft von meiner Mutter mir wohl bringen würde. <SEP> Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft von meiner Mutter mir wohl bringen würde. <SEP> Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft von meiner Mutter mir wohl bringen würde. <SEP> Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte von meiner Mutter lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte von meiner Mutter lieben, ist, dass er ehrlich ist.
ich bin genau wie vorher. <SEP> Was die Menschen an dir und der Geschichte von meiner Mutter lieben, ist, dass es ehrlich ist.
das Meer hat einen Körper von meiner Mutter angespült. <SEP> Er trieb wie ein Toter.
das Meer hat einen Körper von meiner Mutter angespült. <SEP> Sie trieb wie ein Toter.
das Meer hat einen Körper von meiner Mutter angespült. <SEP> Es trieb wie ein Toter.
der Autopilot von meiner Mutter sollte sich einschalten. <SEP> - Hat er aber nicht.
der Autopilot von meiner Mutter sollte sich einschalten. <SEP> - Hat sie aber nicht.
der Autopilot von meiner Mutter sollte sich einschalten. <SEP> - Hat es aber nicht.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank von meiner Mutter für meine Kleider nehmen? <SEP> Er wäre perfekt.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank von meiner Mutter für meine Kleider nehmen? <SEP> Sie wäre perfekt.
Schatz, kann ich den leeren Wandschrank von meiner Mutter für meine Kleider nehmen? <SEP> Es wäre perfekt.
ist das okay, wenn ich den Schrank von meiner Mutter nehme? <SEP> Er wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich den Schrank von meiner Mutter nehme? <SEP> Sie wäre genau richtig.
ist das okay, wenn ich den Schrank von meiner Mutter nehme? <SEP> Es wäre genau richtig.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst von meiner Mutter hier gefällt, sie gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst von meiner Mutter hier gefällt, er gehört uns.
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP> Und wenn dir irgendwas von der Kunst von meiner Mutter hier gefällt, es gehört uns.
ist die Waffe von meiner Mutter kaputt? <SEP> Nein, sie funktioniert einwandfrei.
ist die Waffe von meiner Mutter kaputt? <SEP> Nein, er funktioniert einwandfrei.
ist die Waffe von meiner Mutter kaputt? <SEP> Nein, es funktioniert einwandfrei.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame von meiner Mutter gesehen? <SEP> Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame von meiner Mutter gesehen? <SEP> Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame von meiner Mutter gesehen? <SEP> Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
der Teekessel von meiner Mutter ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
der Teekessel von meiner Mutter ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
der Teekessel von meiner Mutter ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel von meiner Mutter! <SEP> Er ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel von meiner Mutter! <SEP> Sie ist ein Schatz.
es ist nichts Böses an diesem Teekessel von meiner Mutter! <SEP> Es ist ein Schatz.
ich habe den Laptop von meiner Mutter nicht. <SEP> Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe den Laptop von meiner Mutter nicht. <SEP> Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
ich habe den Laptop von meiner Mutter nicht. <SEP> Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
diese ganze Sache von meiner Mutter sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
diese ganze Sache von meiner Mutter sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
diese ganze Sache von meiner Mutter sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP> Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge von meiner Mutter, sie ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge von meiner Mutter, er ist in dem Nebel!
- Der Nebel. <SEP> - Was? Der Nebel ist die Droge von meiner Mutter, es ist in dem Nebel!
der Thron von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Natürlich tut er das.
der Thron von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Natürlich tut sie das.
der Thron von meiner Mutter gehört mir. <SEP> Natürlich tut es das.
Versuch mal den Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Er ist sehr gut.
Versuch mal den Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist sehr gut.
Versuch mal den Kuchen von meiner Mutter. <SEP> Es ist sehr gut.
ich kenne einen Baum von meiner Mutter... <SEP> Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne einen Baum von meiner Mutter... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
ich kenne einen Baum von meiner Mutter... <SEP> Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
denn wir haben eine zweite Aufgabe von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt Erneuerung.
denn wir haben eine zweite Aufgabe von meiner Mutter. <SEP> Er heißt Erneuerung.
denn wir haben eine zweite Aufgabe von meiner Mutter. <SEP> Es heißt Erneuerung.
ihr habt einen Preis von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt einen Preis von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
ihr habt einen Preis von meiner Mutter gefunden. <SEP> Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
die Antwort von meiner Mutter ist einfach. <SEP> Sie lautet nein.
die Antwort von meiner Mutter ist einfach. <SEP> Er lautet nein.
die Antwort von meiner Mutter ist einfach. <SEP> Es lautet nein.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein von meiner Mutter verschüttet. <SEP> Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein von meiner Mutter verschüttet. <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein von meiner Mutter verschüttet. <SEP> Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt sie ab!
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt er ab!
die Menschlichkeit von meiner Mutter bringt dich um. <SEP> Schalt es ab!
- dieser Ring von meiner Mutter... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- dieser Ring von meiner Mutter... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
- dieser Ring von meiner Mutter... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP> - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
die Magie von meiner Mutter kommt von der Erde. <SEP> Sie ist rein.
die Magie von meiner Mutter kommt von der Erde. <SEP> Er ist rein.
die Magie von meiner Mutter kommt von der Erde. <SEP> Es ist rein.
okay, also... was ist mit der Leiche von meiner Mutter? <SEP> Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit der Leiche von meiner Mutter? <SEP> Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
okay, also... was ist mit der Leiche von meiner Mutter? <SEP> Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand von meiner Mutter geworfen, dass sie beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand von meiner Mutter geworfen, dass er beschädigt wurde.
- 90 Kilo. <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand von meiner Mutter geworfen, dass es beschädigt wurde.
was war dieser Ort von meiner Mutter noch außer einem Bordell? <SEP> Er war vieles.
was war dieser Ort von meiner Mutter noch außer einem Bordell? <SEP> Sie war vieles.
was war dieser Ort von meiner Mutter noch außer einem Bordell? <SEP> Es war vieles.
(beide) ♪ eine Kugel von meiner Mutter kam geflogen. <SEP> Gilt sie mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ eine Kugel von meiner Mutter kam geflogen. <SEP> Gilt er mir oder gilt sie dir?
(beide) ♪ eine Kugel von meiner Mutter kam geflogen. <SEP> Gilt es mir oder gilt es dir?
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
und das werden sie. weil diese Geschichte von meiner Mutter einen Geruch hat. <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache von meiner Mutter beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache von meiner Mutter beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP> Ihr müsst diese Sache von meiner Mutter beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee von meiner Mutter? <SEP> Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee von meiner Mutter? <SEP> Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee von meiner Mutter? <SEP> Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
gut ist, dass die Wolke von meiner Mutter sich stabilisiert. <SEP> Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass die Wolke von meiner Mutter sich stabilisiert. <SEP> Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
gut ist, dass die Wolke von meiner Mutter sich stabilisiert. <SEP> Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein von meiner Mutter und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein von meiner Mutter und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
genau dort ist ein Stein! <SEP> Genau dort ist ein riesiger Stein von meiner Mutter und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
ein Jaguar von meiner Mutter ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ein Jaguar von meiner Mutter ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ein Jaguar von meiner Mutter ist schön, aber unzuverlässig. <SEP> Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
ich habe diesen Beruf von meiner Mutter nicht gewählt. <SEP> Er hat mich gewählt.
ich habe diesen Beruf von meiner Mutter nicht gewählt. <SEP> Sie hat mich gewählt.
ich habe diesen Beruf von meiner Mutter nicht gewählt. <SEP> Es hat mich gewählt.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit von meiner Mutter ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit von meiner Mutter ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP> Ich denke, die Wahrheit von meiner Mutter ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
ich glaube, ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Sie könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Er könnte wirklich gut sein.
ich glaube, ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Es könnte wirklich gut sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding von meiner Mutter gekauft. <SEP> Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding von meiner Mutter gekauft. <SEP> Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
ja, ich hab nur etwas Pudding von meiner Mutter gekauft. <SEP> Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge von meiner Mutter sehen. <SEP> Sie ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge von meiner Mutter sehen. <SEP> Er ist mit Unsinn geschwollen.
Ji Ben, lassen Sie die Zunge von meiner Mutter sehen. <SEP> Es ist mit Unsinn geschwollen.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter von meiner Mutter um, geht er an.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter von meiner Mutter um, geht sie an.
- Ich. <SEP> Legen Sie den Schalter von meiner Mutter um, geht es an.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
Sie hat gerade nach dieser Axt von meiner Mutter gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieser Axt von meiner Mutter gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
Sie hat gerade nach dieser Axt von meiner Mutter gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
wenn der Wind von meiner Mutter anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird er anhalten?
wenn der Wind von meiner Mutter anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird sie anhalten?
wenn der Wind von meiner Mutter anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP> Wird es anhalten?
auf dem Schild von meiner Mutter steht 25 Cent. <SEP> Also kostet sie nur 25 Cent.
auf dem Schild von meiner Mutter steht 25 Cent. <SEP> Also kostet er nur 25 Cent.
auf dem Schild von meiner Mutter steht 25 Cent. <SEP> Also kostet es nur 25 Cent.
diese Scheune von meiner Mutter war ein Fluch für mich. <SEP> Sie war perfekt.
diese Scheune von meiner Mutter war ein Fluch für mich. <SEP> Er war perfekt.
diese Scheune von meiner Mutter war ein Fluch für mich. <SEP> Es war perfekt.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper von meiner Mutter fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper von meiner Mutter fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
wie kann er nicht tot sein? <SEP> der Körper von meiner Mutter fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan von meiner Mutter ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan von meiner Mutter ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
sehen Sie, das Schöne an dem Plan von meiner Mutter ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP> Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
bei dieser Hand von meiner Mutter, ich liebe dich. <SEP> Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei dieser Hand von meiner Mutter, ich liebe dich. <SEP> Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
bei dieser Hand von meiner Mutter, ich liebe dich. <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
diese Streichholzschachtel von meiner Mutter ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Sie wurde 1858 hergestellt.
diese Streichholzschachtel von meiner Mutter ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Er wurde 1858 hergestellt.
diese Streichholzschachtel von meiner Mutter ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP> Es wurde 1858 hergestellt.
nehmt euch alle eine Axt von meiner Mutter. <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle eine Axt von meiner Mutter. <SEP> Er wird euch euren Zwergennamen geben.
nehmt euch alle eine Axt von meiner Mutter. <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben.
wenn dieser Wolf von meiner Mutter auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
wenn dieser Wolf von meiner Mutter auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
wenn dieser Wolf von meiner Mutter auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP> Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
die Bäckerei von meiner Mutter war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
die Bäckerei von meiner Mutter war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
die Bäckerei von meiner Mutter war angeblich Ihre Idee. <SEP> Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
das war ein Computer von meiner Mutter. <SEP> Er hat sich nicht ausgeloggt.
das war ein Computer von meiner Mutter. <SEP> Sie hat sich nicht ausgeloggt.
das war ein Computer von meiner Mutter. <SEP> Es hat sich nicht ausgeloggt.
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung von meiner Mutter, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung von meiner Mutter, dreht er sich um seinen Verlobten?
ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP> diese Erinnerung von meiner Mutter, dreht es sich um seinen Verlobten?
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> Er wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> Es wusste es und es hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und sie hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> Sie wusste es und er hatte recht.
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine von meiner Mutter konnte es sehen. <SEP> es wusste es und es hatte recht.
dieser Krieg von meiner Mutter hat gerade erst begonnen. <SEP> Er wird noch viele Jahre dauern.
dieser Krieg von meiner Mutter hat gerade erst begonnen. <SEP> Sie wird noch viele Jahre dauern.
dieser Krieg von meiner Mutter hat gerade erst begonnen. <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern.
willst du die These von meiner Mutter hören? <SEP> Sie ist ziemlich interessant.
willst du die These von meiner Mutter hören? <SEP> Er ist ziemlich interessant.
willst du die These von meiner Mutter hören? <SEP> Es ist ziemlich interessant.
in diesem Tempel von meiner Mutter gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in diesem Tempel von meiner Mutter gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
in diesem Tempel von meiner Mutter gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP> Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe von meiner Mutter wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe von meiner Mutter wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
und seine Bedeutung? <SEP> ein Erbe von meiner Mutter wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
die Stadt von meiner Mutter ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Sie ist genauso voller Augen...
die Stadt von meiner Mutter ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Er ist genauso voller Augen...
die Stadt von meiner Mutter ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP> Es ist genauso voller Augen...
warum würde also irgendjemand in die Basis von meiner Mutter kommen? <SEP> Sie ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in die Basis von meiner Mutter kommen? <SEP> Er ist verlassen.
warum würde also irgendjemand in die Basis von meiner Mutter kommen? <SEP> Es ist verlassen.
der Krebs von meiner Mutter ist zurück. <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert.
der Krebs von meiner Mutter ist zurück. <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert.
der Krebs von meiner Mutter ist zurück. <SEP> Es hat ins Gehirn metastasiert.
ein Wagen von meiner Mutter ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist er?
ein Wagen von meiner Mutter ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist sie?
ein Wagen von meiner Mutter ist nicht hier. <SEP> Was? Wo ist es?
ja. <SEP> Und der Sex von meiner Mutter... War er normal?
ja. <SEP> Und der Sex von meiner Mutter... War sie normal?
ja. <SEP> Und der Sex von meiner Mutter... War es normal?
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP> Gerade wenn man denkt, ein Fall von meiner Mutter ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe von meiner Mutter... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe von meiner Mutter... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP> diese Waffe von meiner Mutter... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
die Hand von meiner Mutter stimmt nicht. <SEP> Sie ist vertauscht.
die Hand von meiner Mutter stimmt nicht. <SEP> Er ist vertauscht.
die Hand von meiner Mutter stimmt nicht. <SEP> Es ist vertauscht.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund von meiner Mutter einen Tritt und er flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund von meiner Mutter einen Tritt und sie flog in den Teich.
ich hab nicht überlegt. <SEP> Ich gab dem Hund von meiner Mutter einen Tritt und es flog in den Teich.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn von meiner Mutter hätte, dann sollte er so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn von meiner Mutter hätte, dann sollte sie so sein wie du.
so frei wie ein Adler. <SEP> Wenn ich einen Sohn von meiner Mutter hätte, dann sollte es so sein wie du.
diese Welt von meiner Mutter begreift uns nicht. <SEP> Sie beurteilt alles falsch.
diese Welt von meiner Mutter begreift uns nicht. <SEP> Er beurteilt alles falsch.
diese Welt von meiner Mutter begreift uns nicht. <SEP> Es beurteilt alles falsch.
ein Tumor von meiner Mutter ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
ein Tumor von meiner Mutter ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
ein Tumor von meiner Mutter ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP> Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
kann ich diesen Ort von meiner Mutter sehen? <SEP> Ist er hier?
kann ich diesen Ort von meiner Mutter sehen? <SEP> Ist sie hier?
kann ich diesen Ort von meiner Mutter sehen? <SEP> Ist es hier?
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Wird es funktionieren?
ein Name von meiner Mutter. <SEP> Er lautet Morgan.
ein Name von meiner Mutter. <SEP> Sie lautet Morgan.
ein Name von meiner Mutter. <SEP> Es lautet Morgan.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte von meiner Mutter erzählen. <SEP> Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte von meiner Mutter erzählen. <SEP> Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte von meiner Mutter erzählen. <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
- Es gab einen Streich von meiner Mutter. <SEP> Wie schlimm war er?
- Es gab einen Streich von meiner Mutter. <SEP> Wie schlimm war sie?
- Es gab einen Streich von meiner Mutter. <SEP> Wie schlimm war es?
niemand ist größer als die Maschinerie von meiner Mutter. <SEP> Sie korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als die Maschinerie von meiner Mutter. <SEP> Er korrigiert sich selbst.
niemand ist größer als die Maschinerie von meiner Mutter. <SEP> Es korrigiert sich selbst.
ich dachte, du magst den Roman von meiner Mutter. <SEP> Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst den Roman von meiner Mutter. <SEP> Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich dachte, du magst den Roman von meiner Mutter. <SEP> Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie von meiner Mutter kannten. <SEP> Sie ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie von meiner Mutter kannten. <SEP> Er ist ihnen voraus.
ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie von meiner Mutter kannten. <SEP> Es ist ihnen voraus.
du solltest den Tee von meiner Mutter versuchen. <SEP> Er ist neu.
du solltest den Tee von meiner Mutter versuchen. <SEP> Sie ist neu.
du solltest den Tee von meiner Mutter versuchen. <SEP> Es ist neu.
Zweifel ist eine Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist eine Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Zweifel ist eine Krankheit von meiner Mutter. <SEP> Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe von meiner Mutter, sie ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe von meiner Mutter, er ging los und...
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP> Wir kämpften um die Waffe von meiner Mutter, es ging los und...
der Geist von meiner Mutter erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh er beim ersten Mal.
der Geist von meiner Mutter erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal.
der Geist von meiner Mutter erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP> Darum floh es beim ersten Mal.
wir sollten diesen Ort von meiner Mutter verlassen. <SEP> Er ist nicht sicher.
wir sollten diesen Ort von meiner Mutter verlassen. <SEP> Sie ist nicht sicher.
wir sollten diesen Ort von meiner Mutter verlassen. <SEP> Es ist nicht sicher.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
... die Firma von meiner Mutter wurde schlecht verwaltet. <SEP> Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
... die Firma von meiner Mutter wurde schlecht verwaltet. <SEP> Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
... die Firma von meiner Mutter wurde schlecht verwaltet. <SEP> Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
diese Frage von meiner Mutter erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
diese Frage von meiner Mutter erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
diese Frage von meiner Mutter erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP> Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
ich vermisse den Strand von meiner Mutter. <SEP> Er erinnert mich an Mom.
ich vermisse den Strand von meiner Mutter. <SEP> Sie erinnert mich an Mom.
ich vermisse den Strand von meiner Mutter. <SEP> Es erinnert mich an Mom.
ich habe einen Schmetterling von meiner Mutter gegessen. <SEP> Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe einen Schmetterling von meiner Mutter gegessen. <SEP> Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich habe einen Schmetterling von meiner Mutter gegessen. <SEP> Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter zu ende ist, ist sie zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter zu ende ist, ist er zu Ende.
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP> Wenn eine Frage von meiner Mutter zu ende ist, ist es zu Ende.
Sie müssen eine Trophäe von meiner Mutter behalten haben. <SEP> Wo ist sie?
Sie müssen eine Trophäe von meiner Mutter behalten haben. <SEP> Wo ist er?
Sie müssen eine Trophäe von meiner Mutter behalten haben. <SEP> Wo ist es?
die Liege von meiner Mutter ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass sie es ist.
die Liege von meiner Mutter ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass er es ist.
die Liege von meiner Mutter ist der Wahnsinn. <SEP> Ich bin sicher, dass es es ist.
ein Kampf von meiner Mutter war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
ein Kampf von meiner Mutter war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
ein Kampf von meiner Mutter war niemals gegen euch gerichtet. <SEP> Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop von meiner Mutter nicht durchsucht; er war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop von meiner Mutter nicht durchsucht; sie war offen.
haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP> Ich haben den Laptop von meiner Mutter nicht durchsucht; es war offen.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf von meiner Mutter, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf von meiner Mutter, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
siehst du? <SEP> Ich mag den Dampf von meiner Mutter, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
der Körper von meiner Mutter ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
der Körper von meiner Mutter ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
der Körper von meiner Mutter ist ein wahres Geheimnis. <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai von meiner Mutter überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai von meiner Mutter überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP> Wir müssen nur den Hai von meiner Mutter überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Also wie lautet sie?
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Also wie lautet er?
du sagtest, du würdest mir die Wahrheit von meiner Mutter sagen. <SEP> Also wie lautet es?
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug von meiner Mutter fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug von meiner Mutter fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP> der Zug von meiner Mutter fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug von meiner Mutter abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug von meiner Mutter abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP> Was, wenn wir den Zug von meiner Mutter abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
siehst du diese Fahne von meiner Mutter? <SEP> Sie steht für Gerechtigkeit.
siehst du diese Fahne von meiner Mutter? <SEP> Er steht für Gerechtigkeit.
siehst du diese Fahne von meiner Mutter? <SEP> Es steht für Gerechtigkeit.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit der Katze von meiner Mutter nach Hause. <SEP> es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
dieser Hummus von meiner Mutter ist wunderbar. <SEP> Er weiß nicht viel über... Hummus.
dieser Hummus von meiner Mutter ist wunderbar. <SEP> Sie weiß nicht viel über... Hummus.
dieser Hummus von meiner Mutter ist wunderbar. <SEP> Es weiß nicht viel über... Hummus.
ich brauche diesen Trank von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht für dich.
ich brauche diesen Trank von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht für dich.
ich brauche diesen Trank von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht für dich.
Sie können die Karte von meiner Mutter behalten. <SEP> Sie ist veraltet.
Sie können die Karte von meiner Mutter behalten. <SEP> Er ist veraltet.
Sie können die Karte von meiner Mutter behalten. <SEP> Es ist veraltet.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen registriert. <SEP> Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
und dieser Wandschrank von meiner Mutter war antik. <SEP> Er ist mindestens zwei Riesen wert.
und dieser Wandschrank von meiner Mutter war antik. <SEP> Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
und dieser Wandschrank von meiner Mutter war antik. <SEP> Es ist mindestens zwei Riesen wert.
die Entführung von meiner Mutter war unerwartet. <SEP> Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
die Entführung von meiner Mutter war unerwartet. <SEP> Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
die Entführung von meiner Mutter war unerwartet. <SEP> Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
ich würde den Code von meiner Mutter überall erkennen. <SEP> Er ist so... elegant.
ich würde den Code von meiner Mutter überall erkennen. <SEP> Sie ist so... elegant.
ich würde den Code von meiner Mutter überall erkennen. <SEP> Es ist so... elegant.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Ich will sie zurück.
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Ich will er zurück.
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Ich will es zurück.
ich habe diese Magie von meiner Mutter schon benutzt. <SEP> Sie funktioniert sofort.
ich habe diese Magie von meiner Mutter schon benutzt. <SEP> Er funktioniert sofort.
ich habe diese Magie von meiner Mutter schon benutzt. <SEP> Es funktioniert sofort.
der Journalistenberuf von meiner Mutter ist ihre Leidenschaft. <SEP> Er ist Teil ihres Lebens.
der Journalistenberuf von meiner Mutter ist ihre Leidenschaft. <SEP> Sie ist Teil ihres Lebens.
der Journalistenberuf von meiner Mutter ist ihre Leidenschaft. <SEP> Es ist Teil ihres Lebens.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege von meiner Mutter mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege von meiner Mutter mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
ich sage ja gar nicht, dass die Ziege von meiner Mutter mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
Sie hatte einen Mietwagen von meiner Mutter. <SEP> Er ist draußen geparkt.
Sie hatte einen Mietwagen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist draußen geparkt.
Sie hatte einen Mietwagen von meiner Mutter. <SEP> Es ist draußen geparkt.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation von meiner Mutter gelaufen. <SEP> Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation von meiner Mutter gelaufen. <SEP> Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation von meiner Mutter gelaufen. <SEP> Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
wir haben den Housatonic Fluss von meiner Mutter genau hier. <SEP> Er verläuft im Westen, im Süden.
wir haben den Housatonic Fluss von meiner Mutter genau hier. <SEP> Sie verläuft im Westen, im Süden.
wir haben den Housatonic Fluss von meiner Mutter genau hier. <SEP> Es verläuft im Westen, im Süden.
verfolgen wir den Meteor von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir den Meteor von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
verfolgen wir den Meteor von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine von meiner Mutter, Sie wissen, wie sie funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine von meiner Mutter, Sie wissen, wie er funktioniert.
was reden Sie da? <SEP> die Maschine von meiner Mutter, Sie wissen, wie es funktioniert.
die Geschichte von meiner Mutter, die ich schrieb. <SEP> Sie ist nicht wahr.
die Geschichte von meiner Mutter, die ich schrieb. <SEP> Er ist nicht wahr.
die Geschichte von meiner Mutter, die ich schrieb. <SEP> Es ist nicht wahr.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation von meiner Mutter ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Sie dauert ihre Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation von meiner Mutter ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Er dauert seine Zeit.
Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation von meiner Mutter ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP> Es dauert seine Zeit.
die griechische Regierung von meiner Mutter lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
die griechische Regierung von meiner Mutter lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
die griechische Regierung von meiner Mutter lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP> Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
der Staat von meiner Mutter kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
der Staat von meiner Mutter kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
der Staat von meiner Mutter kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP> Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung von meiner Mutter die Bahn weiter herunter. <SEP> Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung von meiner Mutter die Bahn weiter herunter. <SEP> Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung von meiner Mutter die Bahn weiter herunter. <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
die gesamte Nachbarschaft von meiner Mutter wurde ausgebombt. <SEP> Sie ist größtenteils verlassen.
die gesamte Nachbarschaft von meiner Mutter wurde ausgebombt. <SEP> Er ist größtenteils verlassen.
die gesamte Nachbarschaft von meiner Mutter wurde ausgebombt. <SEP> Es ist größtenteils verlassen.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit von meiner Mutter prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit von meiner Mutter prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
- Als ob er das nicht wüsste! <SEP> die Vergangenheit von meiner Mutter prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
die Scheune von meiner Mutter hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Sie wird dich wieder retten.
die Scheune von meiner Mutter hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Er wird dich wieder retten.
die Scheune von meiner Mutter hat dich letztes Mal gerettet. <SEP> Es wird dich wieder retten.
nimm die verdammte Waffe von meiner Mutter runter. <SEP> Sie ist eh nicht geladen.
nimm die verdammte Waffe von meiner Mutter runter. <SEP> Er ist eh nicht geladen.
nimm die verdammte Waffe von meiner Mutter runter. <SEP> Es ist eh nicht geladen.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt von meiner Mutter hässlich, sie ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt von meiner Mutter hässlich, er ist eine Behinderung.
gibt es dich wirklich? <SEP> Ich finde die Welt von meiner Mutter hässlich, es ist eine Behinderung.
hier ist die Decke von meiner Mutter. <SEP> Behalte sie.
hier ist die Decke von meiner Mutter. <SEP> Behalte er.
hier ist die Decke von meiner Mutter. <SEP> Behalte es.
ich meinte den Anzug von meiner Mutter. <SEP> Er muss eingelaufen sein.
ich meinte den Anzug von meiner Mutter. <SEP> Sie muss eingelaufen sein.
ich meinte den Anzug von meiner Mutter. <SEP> Es muss eingelaufen sein.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank von meiner Mutter, er funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank von meiner Mutter, sie funktioniert nicht.
wirklich? <SEP> der Kühlschrank von meiner Mutter, es funktioniert nicht.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall von meiner Mutter, bevor er anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall von meiner Mutter, bevor sie anfängt.
du musst es einatmen. <SEP> Es stoppt den Anfall von meiner Mutter, bevor es anfängt.
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel von meiner Mutter. <SEP> Wissen Sie, wo sie ist?
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel von meiner Mutter. <SEP> Wissen Sie, wo er ist?
also, in einem der Schließfächer war eine Tafel von meiner Mutter. <SEP> Wissen Sie, wo es ist?
aber... der menschliche Verstand von meiner Mutter ist eine wundervolle Sache. <SEP> Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... der menschliche Verstand von meiner Mutter ist eine wundervolle Sache. <SEP> Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
aber... der menschliche Verstand von meiner Mutter ist eine wundervolle Sache. <SEP> Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
du gehst du dieser Besprechung von meiner Mutter. <SEP> Sie startet in 20 Minuten.
du gehst du dieser Besprechung von meiner Mutter. <SEP> Er startet in 20 Minuten.
du gehst du dieser Besprechung von meiner Mutter. <SEP> Es startet in 20 Minuten.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado von meiner Mutter war, <SEP> - als sie angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado von meiner Mutter war, <SEP> - als er angegriffen wurde.
Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado von meiner Mutter war, <SEP> - als es angegriffen wurde.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne von meiner Mutter untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne von meiner Mutter untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP> Und wenn die Sonne von meiner Mutter untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
wie die Mona Lisa. diese Firma von meiner Mutter trägt meinen Namen. <SEP> Sie ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. diese Firma von meiner Mutter trägt meinen Namen. <SEP> Er ist unser Kronjuwel.
wie die Mona Lisa. diese Firma von meiner Mutter trägt meinen Namen. <SEP> Es ist unser Kronjuwel.
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte von meiner Mutter ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte von meiner Mutter ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
25 Millionen Dollar. <SEP> die Krawatte von meiner Mutter ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis von meiner Mutter nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis von meiner Mutter nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP> Ich fand immer, dass ein Penis von meiner Mutter nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung von meiner Mutter wäre klar. <SEP> Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung von meiner Mutter wäre klar. <SEP> Er war allerdings klar, Euer Ehren.
ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, die Entscheidung von meiner Mutter wäre klar. <SEP> Es war allerdings klar, Euer Ehren.
was? <SEP> die Aufzeichnung von meiner Mutter... sie hatte ein Overhear.
was? <SEP> die Aufzeichnung von meiner Mutter... er hatte ein Overhear.
was? <SEP> die Aufzeichnung von meiner Mutter... es hatte ein Overhear.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel von meiner Mutter muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel von meiner Mutter muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
(singt) <SEP> Ganz leicht. der Vogel von meiner Mutter muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
wie war der Film von meiner Mutter? <SEP> Er war...
wie war der Film von meiner Mutter? <SEP> Sie war...
wie war der Film von meiner Mutter? <SEP> Es war...
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine von meiner Mutter werfen und uns sagen, was sie tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine von meiner Mutter werfen und uns sagen, was er tun kann?
Dr. Jaffe. <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine von meiner Mutter werfen und uns sagen, was es tun kann?
diese Welt von meiner Mutter liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und sie ist sehr real.
diese Welt von meiner Mutter liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und er ist sehr real.
diese Welt von meiner Mutter liegt zwischen Leben und Tod. <SEP> Und es ist sehr real.
- Sie werden den Antrag von meiner Mutter nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
- Sie werden den Antrag von meiner Mutter nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
- Sie werden den Antrag von meiner Mutter nicht gewinnen. <SEP> - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie von meiner Mutter ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie von meiner Mutter ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP> die Linie von meiner Mutter ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
du hast den Nachtisch von meiner Mutter. <SEP> Und er ist lecker.
du hast den Nachtisch von meiner Mutter. <SEP> Und sie ist lecker.
du hast den Nachtisch von meiner Mutter. <SEP> Und es ist lecker.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber von meiner Mutter hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber von meiner Mutter hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber von meiner Mutter hier ankommt? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
- Soll ich dir eine neue Uhr von meiner Mutter kaufen, Schatz? <SEP> Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir eine neue Uhr von meiner Mutter kaufen, Schatz? <SEP> Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
- Soll ich dir eine neue Uhr von meiner Mutter kaufen, Schatz? <SEP> Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
ich möchte euch diesen Stern von meiner Mutter schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch diesen Stern von meiner Mutter schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich möchte euch diesen Stern von meiner Mutter schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP> Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
ich habe eine Katze von meiner Mutter gehäutet. <SEP> Sie war bereits tot.
ich habe eine Katze von meiner Mutter gehäutet. <SEP> Er war bereits tot.
ich habe eine Katze von meiner Mutter gehäutet. <SEP> Es war bereits tot.
diese Bohne von meiner Mutter ist versteinert. <SEP> Sie ist nutzlos.
diese Bohne von meiner Mutter ist versteinert. <SEP> Er ist nutzlos.
diese Bohne von meiner Mutter ist versteinert. <SEP> Es ist nutzlos.
dann kam der Film von meiner Mutter heraus und war ein Knaller. <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam der Film von meiner Mutter heraus und war ein Knaller. <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
dann kam der Film von meiner Mutter heraus und war ein Knaller. <SEP> Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
diese Villa von meiner Mutter gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
diese Villa von meiner Mutter gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
diese Villa von meiner Mutter gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP> Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion von meiner Mutter. <SEP> Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion von meiner Mutter. <SEP> Er hat uns alle einen Schock versetzt.
ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion von meiner Mutter. <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt.
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene von meiner Mutter passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene von meiner Mutter passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
"hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP> Sieh mal, diese Szene von meiner Mutter passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
denn der Film von meiner Mutter hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn der Film von meiner Mutter hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
denn der Film von meiner Mutter hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP> Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
die Mutter von meiner Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
die Mutter von meiner Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
die Mutter von meiner Mutter führte Tagebuch. <SEP> Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase von meiner Mutter, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase von meiner Mutter, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP> diese Phrase von meiner Mutter, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff von meiner Mutter, er ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff von meiner Mutter, sie ist fest.
- Willst du ein Segel bauen? <SEP> - Nimm diesen Stoff von meiner Mutter, es ist fest.
der Wasserstand von meiner Mutter ist gesunken. <SEP> Und er sinkt noch immer.
der Wasserstand von meiner Mutter ist gesunken. <SEP> Und sie sinkt noch immer.
der Wasserstand von meiner Mutter ist gesunken. <SEP> Und es sinkt noch immer.
ich öffne die Kiste von meiner Mutter. <SEP> Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne die Kiste von meiner Mutter. <SEP> Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
ich öffne die Kiste von meiner Mutter. <SEP> Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe von meiner Mutter nicht. <SEP> Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe von meiner Mutter nicht. <SEP> Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe von meiner Mutter nicht. <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg von meiner Mutter den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg von meiner Mutter den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP> Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg von meiner Mutter den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
weil ich die dumme Schildkröte von meiner Mutter entwischen ließ. <SEP> Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich die dumme Schildkröte von meiner Mutter entwischen ließ. <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
weil ich die dumme Schildkröte von meiner Mutter entwischen ließ. <SEP> Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
der Tesserakt von meiner Mutter wurde erweckt. <SEP> Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
der Tesserakt von meiner Mutter wurde erweckt. <SEP> Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
der Tesserakt von meiner Mutter wurde erweckt. <SEP> Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
die Barriere von meiner Mutter besteht aus reiner Energie. <SEP> Sie ist unzerstörbar.
die Barriere von meiner Mutter besteht aus reiner Energie. <SEP> Er ist unzerstörbar.
die Barriere von meiner Mutter besteht aus reiner Energie. <SEP> Es ist unzerstörbar.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt von meiner Mutter ist, wo er hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt von meiner Mutter ist, wo sie hin gehört.
und der Tesserakt? <SEP> der Tesserakt von meiner Mutter ist, wo es hin gehört.
jener Ring von meiner Mutter ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
jener Ring von meiner Mutter ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
jener Ring von meiner Mutter ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP> Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg von meiner Mutter, er ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg von meiner Mutter, sie ist verschwunden.
Nori, warum bleibst du stehen? <SEP> der Weg von meiner Mutter, es ist verschwunden.
den Arkenstein von meiner Mutter. <SEP> Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
den Arkenstein von meiner Mutter. <SEP> Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
den Arkenstein von meiner Mutter. <SEP> Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür von meiner Mutter in den Berg finden, ehe sie untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür von meiner Mutter in den Berg finden, ehe er untergeht.
die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP> Wir müssen die geheime Tür von meiner Mutter in den Berg finden, ehe es untergeht.
die Dunkelheit von meiner Mutter bricht herein. <SEP> Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
die Dunkelheit von meiner Mutter bricht herein. <SEP> Er dringt in jeden Winkel des Landes.
die Dunkelheit von meiner Mutter bricht herein. <SEP> Es dringt in jeden Winkel des Landes.
ja, ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er hat diese nette
ja, ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie hat diese nette
ja, ich liebe diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es hat diese nette
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen von meiner Mutter, wie er wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen von meiner Mutter, wie sie wirklich war.
kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP> In den Wilden Westen von meiner Mutter, wie es wirklich war.
der Mantel von meiner Mutter kostet 300.000 Dollar. <SEP> Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
der Mantel von meiner Mutter kostet 300.000 Dollar. <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
der Mantel von meiner Mutter kostet 300.000 Dollar. <SEP> Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper von meiner Mutter sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper von meiner Mutter sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper von meiner Mutter sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP> Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte von meiner Mutter, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte von meiner Mutter, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
(schreit) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte von meiner Mutter, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle von meiner Mutter nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Sie löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle von meiner Mutter nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Er löscht Leben aus ".
es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle von meiner Mutter nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP> Es löscht Leben aus ".
diese Rüstung von meiner Mutter gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
diese Rüstung von meiner Mutter gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
diese Rüstung von meiner Mutter gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP> Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch von meiner Mutter, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch von meiner Mutter, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP> Was sagt ein Fisch von meiner Mutter, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch von meiner Mutter, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch von meiner Mutter, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP> Finde den Kelch von meiner Mutter, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
wir alle. <SEP> die Bank von meiner Mutter tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> die Bank von meiner Mutter tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir alle. <SEP> die Bank von meiner Mutter tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
wir haben den Cutlass von meiner Mutter überprüft. <SEP> Er ist gestohlen.
wir haben den Cutlass von meiner Mutter überprüft. <SEP> Sie ist gestohlen.
wir haben den Cutlass von meiner Mutter überprüft. <SEP> Es ist gestohlen.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch von meiner Mutter sie holen. <SEP> - Er ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch von meiner Mutter sie holen. <SEP> - Sie ist schon am Werk.
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch von meiner Mutter sie holen. <SEP> - Es ist schon am Werk.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft von meiner Mutter, bevor sie beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft von meiner Mutter, bevor er beginnt.
was? <SEP> Schnell. Sonst endet die Herrschaft von meiner Mutter, bevor es beginnt.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Sie kann dich ganz nach oben bringen.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Er kann dich ganz nach oben bringen.
du hast eine Gabe von meiner Mutter. <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle von meiner Mutter, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle von meiner Mutter, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
was ist passiert? <SEP> die Druckwelle von meiner Mutter, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
der Fluss von meiner Mutter läuft über. <SEP> Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
der Fluss von meiner Mutter läuft über. <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
der Fluss von meiner Mutter läuft über. <SEP> Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis von meiner Mutter, sie wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis von meiner Mutter, er wird bald beginnen.
dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP> die Blutfinsternis von meiner Mutter, es wird bald beginnen.
der Fluss von meiner Mutter steigt und steigt. <SEP> Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
der Fluss von meiner Mutter steigt und steigt. <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
der Fluss von meiner Mutter steigt und steigt. <SEP> Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
- Wenn die Brücke von meiner Mutter ganz wäre... <SEP> Ist sie aber nicht, oder?
- Wenn die Brücke von meiner Mutter ganz wäre... <SEP> Ist er aber nicht, oder?
- Wenn die Brücke von meiner Mutter ganz wäre... <SEP> Ist es aber nicht, oder?
ich greife nach einem Messer von meiner Mutter. <SEP> Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach einem Messer von meiner Mutter. <SEP> Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
ich greife nach einem Messer von meiner Mutter. <SEP> Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
tritt die Tür von meiner Mutter ein. <SEP> Tritt sie ein!
tritt die Tür von meiner Mutter ein. <SEP> Tritt er ein!
tritt die Tür von meiner Mutter ein. <SEP> Tritt es ein!
ja, der Truck von meiner Mutter ist da schon was Feineres. <SEP> Er ist fünf Jahre.
ja, der Truck von meiner Mutter ist da schon was Feineres. <SEP> Sie ist fünf Jahre.
ja, der Truck von meiner Mutter ist da schon was Feineres. <SEP> Es ist fünf Jahre.
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze von meiner Mutter an und sie verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze von meiner Mutter an und er verbrennt von innen!
- Was? <SEP> Wir zünden die Spinnwarze von meiner Mutter an und es verbrennt von innen!
was im Hades ist mit einem Motor von meiner Mutter? <SEP> Ist er bereit?
was im Hades ist mit einem Motor von meiner Mutter? <SEP> Ist sie bereit?
was im Hades ist mit einem Motor von meiner Mutter? <SEP> Ist es bereit?
die Erinnerung von meiner Mutter ist nicht ausgelöscht. <SEP> Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
die Erinnerung von meiner Mutter ist nicht ausgelöscht. <SEP> Er ist eingesperrt in einem Käfig.
die Erinnerung von meiner Mutter ist nicht ausgelöscht. <SEP> Es ist eingesperrt in einem Käfig.
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib von meiner Mutter ist wieder da. <SEP> Wieso war er je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib von meiner Mutter ist wieder da. <SEP> Wieso war sie je weg?"
(liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib von meiner Mutter ist wieder da. <SEP> Wieso war es je weg?"
die Hand von meiner Mutter kommt immer näher... <SEP> Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
die Hand von meiner Mutter kommt immer näher... <SEP> Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
die Hand von meiner Mutter kommt immer näher... <SEP> Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther von meiner Mutter fließend und wandelbar. <SEP> Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther von meiner Mutter fließend und wandelbar. <SEP> Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther von meiner Mutter fließend und wandelbar. <SEP> Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz von meiner Mutter, bis sie dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz von meiner Mutter, bis er dich verzehrt.
zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP> Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz von meiner Mutter, bis es dich verzehrt.
du bringst die verdammte Sendung von meiner Mutter um. <SEP> Sie gehört mir, ich darf das!
du bringst die verdammte Sendung von meiner Mutter um. <SEP> Er gehört mir, ich darf das!
du bringst die verdammte Sendung von meiner Mutter um. <SEP> Es gehört mir, ich darf das!
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne von meiner Mutter hingeht, wenn sie hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne von meiner Mutter hingeht, wenn er hier untergeht.
wie kommst du auf so was? <SEP> Ich will dahin, wo die Sonne von meiner Mutter hingeht, wenn es hier untergeht.
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine von meiner Mutter zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine von meiner Mutter zu schnell wird. <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine von meiner Mutter zu schnell wird. <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
finde den Apfel von meiner Mutter. <SEP> Er ist irgendwo da unten.
finde den Apfel von meiner Mutter. <SEP> Sie ist irgendwo da unten.
finde den Apfel von meiner Mutter. <SEP> Es ist irgendwo da unten.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
die Kreatur von meiner Mutter kann ihre Gestalt verändern. <SEP> Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
der Truck von meiner Mutter ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, er ist nicht kaputt?
der Truck von meiner Mutter ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, sie ist nicht kaputt?
der Truck von meiner Mutter ist nicht kaputt. <SEP> - Wie, es ist nicht kaputt?
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf von meiner Mutter, ehe er beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf von meiner Mutter, ehe sie beginnt.
ich will nicht mehr kämpfen. <SEP> Wir beenden den Kampf von meiner Mutter, ehe es beginnt.
die Uhr von meiner Mutter tickt. <SEP> Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
die Uhr von meiner Mutter tickt. <SEP> Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
die Uhr von meiner Mutter tickt. <SEP> Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
das zahlt die Firma von meiner Mutter. <SEP> Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt die Firma von meiner Mutter. <SEP> Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
das zahlt die Firma von meiner Mutter. <SEP> Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung von meiner Mutter glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung von meiner Mutter glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
(Frau schreit weiter) <SEP> Auch wenn die Probesprengung von meiner Mutter glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
ich hatte mal eine Schlange von meiner Mutter. <SEP> Aber sie hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal eine Schlange von meiner Mutter. <SEP> Aber er hat den Hasen verschluckt.
ich hatte mal eine Schlange von meiner Mutter. <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt.
dieser Hund von meiner Mutter wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
dieser Hund von meiner Mutter wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
dieser Hund von meiner Mutter wusste, was sonst keiner wusste. <SEP> Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
ich habe die Leiche von meiner Mutter durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Sie ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe die Leiche von meiner Mutter durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht.
ich habe die Leiche von meiner Mutter durch das kleine Fenster geschoben. <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis von meiner Mutter ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis von meiner Mutter ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP> der Penis von meiner Mutter ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina von meiner Mutter erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina von meiner Mutter erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
- Sie hinterfotziger.... <SEP> Sie würden keine Vagina von meiner Mutter erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
lass uns den Film von meiner Mutter entwickeln. <SEP> Er muss es gewesen sein!
lass uns den Film von meiner Mutter entwickeln. <SEP> Sie muss es gewesen sein!
lass uns den Film von meiner Mutter entwickeln. <SEP> Es muss es gewesen sein!
der Käse von meiner Mutter wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
der Käse von meiner Mutter wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
der Käse von meiner Mutter wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP> Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
ich werde die Saat von meiner Mutter pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Sie sollte schnell wachsen.
ich werde die Saat von meiner Mutter pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Er sollte schnell wachsen.
ich werde die Saat von meiner Mutter pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP> Es sollte schnell wachsen.
die Gegend von meiner Mutter ist toll. <SEP> Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
die Gegend von meiner Mutter ist toll. <SEP> Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
die Gegend von meiner Mutter ist toll. <SEP> Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
das mit der Uhr von meiner Mutter tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
das mit der Uhr von meiner Mutter tut mir leid. <SEP> Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
das mit der Uhr von meiner Mutter tut mir leid. <SEP> Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel von meiner Mutter gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel von meiner Mutter gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Er wird zum Naturschutzgebiet.
wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel von meiner Mutter gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet.
dieser Ort von meiner Mutter ist toll. <SEP> Er ist perfekt.
dieser Ort von meiner Mutter ist toll. <SEP> Sie ist perfekt.
dieser Ort von meiner Mutter ist toll. <SEP> Es ist perfekt.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel von meiner Mutter verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel von meiner Mutter verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
du weißt nichts über mich. <SEP> die ganze Insel von meiner Mutter verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
ich liebe die Kamera von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht alt.
ich liebe die Kamera von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht alt.
ich liebe die Kamera von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht alt.
was können Sie uns über die Krankheit von meiner Mutter sagen? <SEP> Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über die Krankheit von meiner Mutter sagen? <SEP> Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
was können Sie uns über die Krankheit von meiner Mutter sagen? <SEP> Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte von meiner Mutter oder dass sie nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte von meiner Mutter oder dass er nicht stimmt?
das ist grausam. <SEP> Welcher Teil, die Geschichte von meiner Mutter oder dass es nicht stimmt?
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon von meiner Mutter verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon von meiner Mutter verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP> dieser Dämon von meiner Mutter verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
wo ist ein Anker von meiner Mutter? <SEP> Er wurde mir für heute versprochen.
wo ist ein Anker von meiner Mutter? <SEP> Sie wurde mir für heute versprochen.
wo ist ein Anker von meiner Mutter? <SEP> Es wurde mir für heute versprochen.
warum haben Sie den Entwurf von meiner Mutter durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
warum haben Sie den Entwurf von meiner Mutter durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
warum haben Sie den Entwurf von meiner Mutter durchsickern lassen? <SEP> Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
ein zweiter Kontakt von meiner Mutter verlief gut. <SEP> Er hat rund zwei Stunden gedauert.
ein zweiter Kontakt von meiner Mutter verlief gut. <SEP> Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
ein zweiter Kontakt von meiner Mutter verlief gut. <SEP> Es hat rund zwei Stunden gedauert.
weil die Königin von meiner Mutter erwachsen ist. <SEP> Sie wird heute gekrönt.
weil die Königin von meiner Mutter erwachsen ist. <SEP> Er wird heute gekrönt.
weil die Königin von meiner Mutter erwachsen ist. <SEP> Es wird heute gekrönt.
ich hole die Akte von meiner Mutter! <SEP> Sie ist im Safe.
ich hole die Akte von meiner Mutter! <SEP> Er ist im Safe.
ich hole die Akte von meiner Mutter! <SEP> Es ist im Safe.
diese Maschine von meiner Mutter ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Sie ist ein besserer Toaster.
diese Maschine von meiner Mutter ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Er ist ein besserer Toaster.
diese Maschine von meiner Mutter ist viel mehr als ein Soldat. <SEP> Es ist ein besserer Toaster.
ich mochte den Titel von meiner Mutter. <SEP> Er war äußerst eingängig.
ich mochte den Titel von meiner Mutter. <SEP> Sie war äußerst eingängig.
ich mochte den Titel von meiner Mutter. <SEP> Es war äußerst eingängig.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine von meiner Mutter... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine von meiner Mutter... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP> diese Maschine von meiner Mutter... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
- Habe ich gerade den ersten Kuss von meiner Mutter ruiniert? <SEP> Ich denke, er ist noch zu retten.
- Habe ich gerade den ersten Kuss von meiner Mutter ruiniert? <SEP> Ich denke, sie ist noch zu retten.
- Habe ich gerade den ersten Kuss von meiner Mutter ruiniert? <SEP> Ich denke, es ist noch zu retten.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund von meiner Mutter dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund von meiner Mutter dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
- Wie ansah? <SEP> So wie ein Hund von meiner Mutter dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft von meiner Mutter könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft von meiner Mutter könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP> die Zukunft von meiner Mutter könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
der Runenstein von meiner Mutter war keine Landkarte. <SEP> Er war eine Warnung.
der Runenstein von meiner Mutter war keine Landkarte. <SEP> Sie war eine Warnung.
der Runenstein von meiner Mutter war keine Landkarte. <SEP> Es war eine Warnung.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe von meiner Mutter nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe von meiner Mutter nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe von meiner Mutter nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP> Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen von meiner Mutter, sobald er geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen von meiner Mutter, sobald sie geschlossen ist.
ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP> Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen von meiner Mutter, sobald es geschlossen ist.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper von meiner Mutter opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper von meiner Mutter opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP> Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper von meiner Mutter opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
Vargulf. <SEP> ein Wolf von meiner Mutter wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel von meiner Mutter in die Hölle schickst <SEP> Er wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel von meiner Mutter in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel von meiner Mutter in die Hölle schickst <SEP> Es wird ein Dämon
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel von meiner Mutter, war sie... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel von meiner Mutter, war er... eine Art Droge?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP> diese Nadel von meiner Mutter, war es... eine Art Droge?
wo habt ihr diesen Hirsch von meiner Mutter her? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr diesen Hirsch von meiner Mutter her? <SEP> Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wo habt ihr diesen Hirsch von meiner Mutter her? <SEP> Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde von meiner Mutter aufhalten, wenn sie bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde von meiner Mutter aufhalten, wenn er bebt?
wer kann den Wind aufhalten? <SEP> Wer kann die Erde von meiner Mutter aufhalten, wenn es bebt?
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel von meiner Mutter ist, sie ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel von meiner Mutter ist, er ist derbe gechillt.
Sie mischen also immer noch mit? <SEP> Wissen Sie, diese Insel von meiner Mutter ist, es ist derbe gechillt.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen von meiner Mutter spreche? <SEP> Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen von meiner Mutter spreche? <SEP> Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit den Gefangenen von meiner Mutter spreche? <SEP> Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
siehst du, wie der Schatten von meiner Mutter kürzer wird? <SEP> Mittags ist er am kürzesten.
siehst du, wie der Schatten von meiner Mutter kürzer wird? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten.
siehst du, wie der Schatten von meiner Mutter kürzer wird? <SEP> Mittags ist es am kürzesten.
ich wollte die Grillbox von meiner Mutter verwenden. <SEP> Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte die Grillbox von meiner Mutter verwenden. <SEP> Er war mein Geburtstagsgeschenk.
ich wollte die Grillbox von meiner Mutter verwenden. <SEP> Es war mein Geburtstagsgeschenk.
ist ein Schwanz von meiner Mutter vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
ist ein Schwanz von meiner Mutter vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
ist ein Schwanz von meiner Mutter vorzüglich? <SEP> Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
ein Schwanz von meiner Mutter ist hart. <SEP> Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
ein Schwanz von meiner Mutter ist hart. <SEP> Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
ein Schwanz von meiner Mutter ist hart. <SEP> Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz von meiner Mutter würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz von meiner Mutter würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP> ein Schwanz von meiner Mutter würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
ein Schwanz von meiner Mutter ist Blitz. <SEP> Er ist Feuer.
ein Schwanz von meiner Mutter ist Blitz. <SEP> Sie ist Feuer.
ein Schwanz von meiner Mutter ist Blitz. <SEP> Es ist Feuer.
ich hab die Hand von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab die Hand von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er hatte sich unterm Auto versteckt.
ich hab die Hand von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es hatte sich unterm Auto versteckt.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch von meiner Mutter, sonst fliegt er.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch von meiner Mutter, sonst fliegt sie.
ich habe Pause. <SEP> Beweg den Arsch von meiner Mutter, sonst fliegt es.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn von meiner Mutter ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn von meiner Mutter ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP> Und der Zahn von meiner Mutter ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie von meiner Mutter versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie von meiner Mutter versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie von meiner Mutter versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP> Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
ich habe den Ohrring von meiner Mutter gesucht. <SEP> Da ist er ja.
ich habe den Ohrring von meiner Mutter gesucht. <SEP> Da ist sie ja.
ich habe den Ohrring von meiner Mutter gesucht. <SEP> Da ist es ja.
als Sie diese Idee von meiner Mutter aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diese Idee von meiner Mutter aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
als Sie diese Idee von meiner Mutter aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
ja, dieser Laden von meiner Mutter verschiebt definitiv Autos. <SEP> Er ist schön.
ja, dieser Laden von meiner Mutter verschiebt definitiv Autos. <SEP> Sie ist schön.
ja, dieser Laden von meiner Mutter verschiebt definitiv Autos. <SEP> Es ist schön.
dieser lilafarbene Pudding von meiner Mutter heißt Poi. <SEP> Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser lilafarbene Pudding von meiner Mutter heißt Poi. <SEP> Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser lilafarbene Pudding von meiner Mutter heißt Poi. <SEP> Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
dieser Anzug von meiner Mutter ist verkauft, Sir. <SEP> Er wird heute Morgen abgeholt.
dieser Anzug von meiner Mutter ist verkauft, Sir. <SEP> Sie wird heute Morgen abgeholt.
dieser Anzug von meiner Mutter ist verkauft, Sir. <SEP> Es wird heute Morgen abgeholt.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen von meiner Mutter ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen von meiner Mutter ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP> Du kannst einen Kuchen von meiner Mutter ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
die Uhr von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Ja, sie ist kaputt.
die Uhr von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Ja, er ist kaputt.
die Uhr von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Ja, es ist kaputt.
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste von meiner Mutter ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste von meiner Mutter ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
was ist mit Rex? <SEP> Rex hat sich gegen die Büste von meiner Mutter ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
<SEP> die Themse von meiner Mutter pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP> die Themse von meiner Mutter pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP> die Themse von meiner Mutter pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand von meiner Mutter, so haue sie ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand von meiner Mutter, so haue er ab und wirf sie von dir.
ich bin vom Weg abgekommen. <SEP> "Ärgert dich die rechte Hand von meiner Mutter, so haue es ab und wirf es von dir.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
diese Waffe von meiner Mutter ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
entspannen Sie sich, der Fall von meiner Mutter wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, der Fall von meiner Mutter wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
entspannen Sie sich, der Fall von meiner Mutter wäre so oder so schwer gewesen. <SEP> Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung von meiner Mutter kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung von meiner Mutter kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP> Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung von meiner Mutter kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
der Rat von meiner Mutter, den du mir gestern gabst? <SEP> Er hat funktioniert.
der Rat von meiner Mutter, den du mir gestern gabst? <SEP> Sie hat funktioniert.
der Rat von meiner Mutter, den du mir gestern gabst? <SEP> Es hat funktioniert.
ein Arm von meiner Mutter war u-förmig. <SEP> Er war mehrfach gebrochen.
ein Arm von meiner Mutter war u-förmig. <SEP> Sie war mehrfach gebrochen.
ein Arm von meiner Mutter war u-förmig. <SEP> Es war mehrfach gebrochen.
es tut mir leid, es ist dieser Fall von meiner Mutter. <SEP> Er ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist dieser Fall von meiner Mutter. <SEP> Sie ist verflixt schwierig.
es tut mir leid, es ist dieser Fall von meiner Mutter. <SEP> Es ist verflixt schwierig.
wenn ich diesen Trank von meiner Mutter über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich diesen Trank von meiner Mutter über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
wenn ich diesen Trank von meiner Mutter über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP> Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
er schrieb die Adresse von meiner Mutter auf eine Karte. <SEP> Sie ist in meiner Tasche.
er schrieb die Adresse von meiner Mutter auf eine Karte. <SEP> Er ist in meiner Tasche.
er schrieb die Adresse von meiner Mutter auf eine Karte. <SEP> Es ist in meiner Tasche.
würden Sie den Job von meiner Mutter annehmen? <SEP> Er wurde mir nicht angeboten.
würden Sie den Job von meiner Mutter annehmen? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten.
würden Sie den Job von meiner Mutter annehmen? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten.
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
ich habe lediglich einen Roboter von meiner Mutter gebaut. <SEP> Hatte er sechs Brüste?
ich habe lediglich einen Roboter von meiner Mutter gebaut. <SEP> Hatte sie sechs Brüste?
ich habe lediglich einen Roboter von meiner Mutter gebaut. <SEP> Hatte es sechs Brüste?
der Schraubenzieher von meiner Mutter... ist nicht mehr hier. <SEP> Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
der Schraubenzieher von meiner Mutter... ist nicht mehr hier. <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
der Schraubenzieher von meiner Mutter... ist nicht mehr hier. <SEP> Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er lag die ganze Nacht im Regen.
keine Fingerabdrücke an der Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit von meiner Mutter klarer wird. <SEP> Oder sie wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit von meiner Mutter klarer wird. <SEP> Oder er wird undurchsichtiger.
aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit von meiner Mutter klarer wird. <SEP> Oder es wird undurchsichtiger.
dieser Raum von meiner Mutter ist mehr als du denkst. <SEP> Er ist eine Erinnerung.
dieser Raum von meiner Mutter ist mehr als du denkst. <SEP> Sie ist eine Erinnerung.
dieser Raum von meiner Mutter ist mehr als du denkst. <SEP> Es ist eine Erinnerung.
die Kugel von meiner Mutter hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
die Kugel von meiner Mutter hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
die Kugel von meiner Mutter hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine von meiner Mutter, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine von meiner Mutter, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
wie? <SEP> Du erzählst mir alles über die Maschine von meiner Mutter, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal von meiner Mutter durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal von meiner Mutter durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP> Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal von meiner Mutter durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie sie aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie er aussieht.
was machst du da? <SEP> Ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie es aussieht.
ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
ich guck mal, ob die Wunde von meiner Mutter so riecht, wie sie aussieht. <SEP> Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
dieser Kiefer von meiner Mutter, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Er lässt Sie Dinge tun.
dieser Kiefer von meiner Mutter, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Sie lässt Sie Dinge tun.
dieser Kiefer von meiner Mutter, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre von meiner Mutter hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo sie ist.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre von meiner Mutter hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo er ist.
er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre von meiner Mutter hat. <SEP> Zumindest wissen wir, wo es ist.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Sie ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Er ist in meinem Spind.
er dachte, dass würde mich überzeugen, die Geschichte von meiner Mutter zu erzählen. <SEP> Es ist in meinem Spind.
Eriksson meint also, die Untersuchung von meiner Mutter ist tot? <SEP> Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, die Untersuchung von meiner Mutter ist tot? <SEP> Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
Eriksson meint also, die Untersuchung von meiner Mutter ist tot? <SEP> Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
und seht euch den neuen Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Er ist doppelt so großbusig.
und seht euch den neuen Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist doppelt so großbusig.
und seht euch den neuen Mantel von meiner Mutter an. <SEP> Es ist doppelt so großbusig.
wie sieht es mit dem Ofen von meiner Mutter aus? <SEP> Warm, aber er ist echt wackelig.
wie sieht es mit dem Ofen von meiner Mutter aus? <SEP> Warm, aber sie ist echt wackelig.
wie sieht es mit dem Ofen von meiner Mutter aus? <SEP> Warm, aber es ist echt wackelig.
die Liste von meiner Mutter könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
die Liste von meiner Mutter könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
die Liste von meiner Mutter könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan von meiner Mutter, er ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan von meiner Mutter, sie ist im Memo.
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP> der Plan von meiner Mutter, es ist im Memo.
weil ich die Wohnung von meiner Mutter liebe. <SEP> Sie ist mein Allerheiligstes.
weil ich die Wohnung von meiner Mutter liebe. <SEP> Er ist mein Allerheiligstes.
weil ich die Wohnung von meiner Mutter liebe. <SEP> Es ist mein Allerheiligstes.
wo ist die Tasche von meiner Mutter? <SEP> Da ist sie ja.
wo ist die Tasche von meiner Mutter? <SEP> Da ist er ja.
wo ist die Tasche von meiner Mutter? <SEP> Da ist es ja.
jetzt werde ich den Auflauf von meiner Mutter aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, er ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich den Auflauf von meiner Mutter aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
jetzt werde ich den Auflauf von meiner Mutter aus dem Ofen holen. <SEP> Okay, es ist ein wenig angebrannt.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg von meiner Mutter wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg von meiner Mutter wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP> dieser Krieg von meiner Mutter wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und tut, was er will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und tut, was sie will.
denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP> ein Vogel von meiner Mutter ist frei und tut, was es will.
diese Welt von meiner Mutter ist.. mein Zuhause. <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
diese Welt von meiner Mutter ist.. mein Zuhause. <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
diese Welt von meiner Mutter ist.. mein Zuhause. <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
der Bogen von meiner Mutter ist magisch. <SEP> Er verpasst nie sein Ziel.
der Bogen von meiner Mutter ist magisch. <SEP> Sie verpasst nie sein Ziel.
der Bogen von meiner Mutter ist magisch. <SEP> Es verpasst nie sein Ziel.
der Wolf von meiner Mutter streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Er zögert.
der Wolf von meiner Mutter streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Sie zögert.
der Wolf von meiner Mutter streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP> Es zögert.
es tut mir leid, wir müssen den Computer von meiner Mutter mitnehmen. <SEP> Er steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen den Computer von meiner Mutter mitnehmen. <SEP> Sie steht in ihrem Büro.
es tut mir leid, wir müssen den Computer von meiner Mutter mitnehmen. <SEP> Es steht in ihrem Büro.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung von meiner Mutter und sie funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung von meiner Mutter und er funktionierte.
wir waren nie verheiratet. <SEP> Wir hatten eine Vereinbarung von meiner Mutter und es funktionierte.
die Grille von meiner Mutter ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist sie das Ziel.
die Grille von meiner Mutter ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist er das Ziel.
die Grille von meiner Mutter ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP> Jetzt ist es das Ziel.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht von meiner Mutter fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht von meiner Mutter fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP> der Schacht von meiner Mutter fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP> Finde die Schwindlerin von meiner Mutter, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
nimm den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Er steht in der Tiefgarage.
nimm den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Sie steht in der Tiefgarage.
nimm den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Es steht in der Tiefgarage.
der Tee von meiner Mutter war also Humbug? <SEP> Er wird nicht wirken?
der Tee von meiner Mutter war also Humbug? <SEP> Sie wird nicht wirken?
der Tee von meiner Mutter war also Humbug? <SEP> Es wird nicht wirken?
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze von meiner Mutter, wo sie ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze von meiner Mutter, wo er ist.
auf dem Boden. <SEP> Lass die Matratze von meiner Mutter, wo es ist.
- Aaron! es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie nennt sich "Der Tower".
- Aaron! es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es nennt sich "Der Tower".
die Sahara von meiner Mutter verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
die Sahara von meiner Mutter verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
die Sahara von meiner Mutter verwandelte Nordafrika. <SEP> Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne von meiner Mutter backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne von meiner Mutter backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP> die Sonne von meiner Mutter backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
im Winter trägt der Wind von meiner Mutter 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt der Wind von meiner Mutter 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
im Winter trägt der Wind von meiner Mutter 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
die Rüstung von meiner Mutter war merkwürdig. <SEP> Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
die Rüstung von meiner Mutter war merkwürdig. <SEP> Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
die Rüstung von meiner Mutter war merkwürdig. <SEP> Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
- Wo ist der Brief von meiner Mutter? <SEP> - Ich weiß nicht, wo er ist.
- Wo ist der Brief von meiner Mutter? <SEP> - Ich weiß nicht, wo sie ist.
- Wo ist der Brief von meiner Mutter? <SEP> - Ich weiß nicht, wo es ist.
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut von meiner Mutter, wie wunderschön er ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut von meiner Mutter, wie wunderschön sie ist?
- Ja. <SEP> Sehen Sie diesen Hut von meiner Mutter, wie wunderschön es ist?
es gibt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er wird "der Tower" genannt.
es gibt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie wird "der Tower" genannt.
es gibt diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es wird "der Tower" genannt.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall von meiner Mutter essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall von meiner Mutter essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP> Das ist der Kerl, der den Fall von meiner Mutter essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Er wird "Der Tower" genannt.
es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Sie wird "Der Tower" genannt.
es gibt da diesen Ort von meiner Mutter. <SEP> Es wird "Der Tower" genannt.
"verehrte Bürger, ein Kampf von meiner Mutter gilt nicht euch. <SEP> Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, ein Kampf von meiner Mutter gilt nicht euch. <SEP> Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
"verehrte Bürger, ein Kampf von meiner Mutter gilt nicht euch. <SEP> Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
der Schmerz von meiner Mutter ist weg. <SEP> Oh, siehst du er war nie da.
der Schmerz von meiner Mutter ist weg. <SEP> Oh, siehst du sie war nie da.
der Schmerz von meiner Mutter ist weg. <SEP> Oh, siehst du es war nie da.
wo ist ein Wagen von meiner Mutter? <SEP> Er ist in der Werkstatt.
wo ist ein Wagen von meiner Mutter? <SEP> Sie ist in der Werkstatt.
wo ist ein Wagen von meiner Mutter? <SEP> Es ist in der Werkstatt.
wann und von wem wurde der Wagen von meiner Mutter hergebracht. <SEP> Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde der Wagen von meiner Mutter hergebracht. <SEP> Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
wann und von wem wurde der Wagen von meiner Mutter hergebracht. <SEP> Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie von meiner Mutter... sie ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie von meiner Mutter... er ist "incredibilis".
ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP> die Technologie von meiner Mutter... es ist "incredibilis".
in der Kirche? <SEP> die Kirche von meiner Mutter ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> die Kirche von meiner Mutter ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
in der Kirche? <SEP> die Kirche von meiner Mutter ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze von meiner Mutter gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze von meiner Mutter gebetet und er hat meine Katze gerettet.
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP> Ich habe für die Kerze von meiner Mutter gebetet und es hat meine Katze gerettet.
erkennst du diesen Ring von meiner Mutter? <SEP> Er ist von Leokrit.
erkennst du diesen Ring von meiner Mutter? <SEP> Sie ist von Leokrit.
erkennst du diesen Ring von meiner Mutter? <SEP> Es ist von Leokrit.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief von meiner Mutter bekam? <SEP> Er war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief von meiner Mutter bekam? <SEP> Sie war von Alfred.
Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief von meiner Mutter bekam? <SEP> Es war von Alfred.
hol die Smith Wesson von meiner Mutter aus meinem Büro. <SEP> Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol die Smith Wesson von meiner Mutter aus meinem Büro. <SEP> Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
hol die Smith Wesson von meiner Mutter aus meinem Büro. <SEP> Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort von meiner Mutter muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort von meiner Mutter muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP> der Ort von meiner Mutter muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
"wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg von meiner Mutter sei Weihnachten zu Ende". <SEP> "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
meine Damen, dieser Brief von meiner Mutter wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Er ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieser Brief von meiner Mutter wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Sie ist an Sie adressiert.
meine Damen, dieser Brief von meiner Mutter wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP> Es ist an Sie adressiert.
ist die Musik von meiner Mutter nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
ist die Musik von meiner Mutter nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
ist die Musik von meiner Mutter nicht etwas zu laut? <SEP> Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
jetzt drehen Sie die Schraube von meiner Mutter mit der Hand ein. <SEP> Bis sie verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie die Schraube von meiner Mutter mit der Hand ein. <SEP> Bis er verankert ist im Cortex.
jetzt drehen Sie die Schraube von meiner Mutter mit der Hand ein. <SEP> Bis es verankert ist im Cortex.
- die Nachricht von meiner Mutter galt mir. <SEP> Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
- die Nachricht von meiner Mutter galt mir. <SEP> Er könnte nicht klarer gewesen sein.
- die Nachricht von meiner Mutter galt mir. <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht von meiner Mutter, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht von meiner Mutter, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
Karen Pistone. <SEP> Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit der Nachricht von meiner Mutter, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung von meiner Mutter zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung von meiner Mutter zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
was wollen Sie von uns? <SEP> Ehrlich gesagt, versuche ich die Eigentumswohnung von meiner Mutter zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
ich fand eine Stadt von meiner Mutter wie die gestern. <SEP> Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand eine Stadt von meiner Mutter wie die gestern. <SEP> Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
ich fand eine Stadt von meiner Mutter wie die gestern. <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
und die Schenke von meiner Mutter? <SEP> Sie war neben den alten Filmstudios.
und die Schenke von meiner Mutter? <SEP> Er war neben den alten Filmstudios.
und die Schenke von meiner Mutter? <SEP> Es war neben den alten Filmstudios.
morgen schicke ich den ersten Brief von meiner Mutter ab. <SEP> Er ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich den ersten Brief von meiner Mutter ab. <SEP> Sie ist bereits frankiert und adressiert.
morgen schicke ich den ersten Brief von meiner Mutter ab. <SEP> Es ist bereits frankiert und adressiert.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment von meiner Mutter zu finden, aber... er kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment von meiner Mutter zu finden, aber... sie kam nie.
damit bleibt Portland gruselig. <SEP> Ich habe immer versucht, den richtigen Moment von meiner Mutter zu finden, aber... es kam nie.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne von meiner Mutter über ihr Haus fliegen. <SEP> Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne von meiner Mutter über ihr Haus fliegen. <SEP> Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
zum Stehlen ließe ich eine Drohne von meiner Mutter über ihr Haus fliegen. <SEP> Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
ich mag diesen Bunker von meiner Mutter. <SEP> Er ist ordentlich.
ich mag diesen Bunker von meiner Mutter. <SEP> Sie ist ordentlich.
ich mag diesen Bunker von meiner Mutter. <SEP> Es ist ordentlich.
ich habe heute die Festung von meiner Mutter besucht. <SEP> Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute die Festung von meiner Mutter besucht. <SEP> Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
ich habe heute die Festung von meiner Mutter besucht. <SEP> Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
wir sollten wenigstens die Schachtel von meiner Mutter aufbewahren. <SEP> Sie ist wunderschön.
wir sollten wenigstens die Schachtel von meiner Mutter aufbewahren. <SEP> Er ist wunderschön.
wir sollten wenigstens die Schachtel von meiner Mutter aufbewahren. <SEP> Es ist wunderschön.
die Armee von meiner Mutter ist nicht länger eine Armee. <SEP> Sie ist zerworfen.
die Armee von meiner Mutter ist nicht länger eine Armee. <SEP> Er ist zerworfen.
die Armee von meiner Mutter ist nicht länger eine Armee. <SEP> Es ist zerworfen.
habt Ihr einen Sohn von meiner Mutter? <SEP> Er ist heilig.
habt Ihr einen Sohn von meiner Mutter? <SEP> Sie ist heilig.
habt Ihr einen Sohn von meiner Mutter? <SEP> Es ist heilig.
den Körper von meiner Mutter? <SEP> Er ist nicht länger jung.
den Körper von meiner Mutter? <SEP> Sie ist nicht länger jung.
den Körper von meiner Mutter? <SEP> Es ist nicht länger jung.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht von meiner Mutter ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht von meiner Mutter ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP> diese Nachricht von meiner Mutter ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
dir gefällt diese Arbeit von meiner Mutter wirklich... <SEP> Ja, sie hat Potenzial.
dir gefällt diese Arbeit von meiner Mutter wirklich... <SEP> Ja, er hat Potenzial.
dir gefällt diese Arbeit von meiner Mutter wirklich... <SEP> Ja, es hat Potenzial.
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code von meiner Mutter hier gefunden, und er sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code von meiner Mutter hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
okay, also... <SEP> Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code von meiner Mutter hier gefunden, und es sieht ganz doll...
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine von meiner Mutter hingebracht? <SEP> Sie hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine von meiner Mutter hingebracht? <SEP> Er hat sich selbst bewegt.
sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine von meiner Mutter hingebracht? <SEP> Es hat sich selbst bewegt.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs von meiner Mutter nicht finden, weil er abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs von meiner Mutter nicht finden, weil sie abgehauen ist.
okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP> Wir können den Dachs von meiner Mutter nicht finden, weil es abgehauen ist.
ist die Persönlichkeit von meiner Mutter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist sie formbar?
ist die Persönlichkeit von meiner Mutter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist er formbar?
ist die Persönlichkeit von meiner Mutter genetisch vorprogrammiert? <SEP> Oder ist es formbar?
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft von meiner Mutter steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Sie steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft von meiner Mutter steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Er steht nicht fest.
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft von meiner Mutter steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP> Es steht nicht fest.
die Nachricht von meiner Mutter, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Nachricht von meiner Mutter, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Nachricht von meiner Mutter, die du dir selbst geschickt hast. <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
die Karte von meiner Mutter wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
die Karte von meiner Mutter wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
die Karte von meiner Mutter wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP> Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht von meiner Mutter ist gut, sie ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht von meiner Mutter ist gut, er ist hervorragend!
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP> die Sicht von meiner Mutter ist gut, es ist hervorragend!
der Sturm von meiner Mutter ist da. <SEP> Er ist völlig hier.
der Sturm von meiner Mutter ist da. <SEP> Sie ist völlig hier.
der Sturm von meiner Mutter ist da. <SEP> Es ist völlig hier.
holt einen Stein von meiner Mutter, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber er lebt noch.
holt einen Stein von meiner Mutter, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber sie lebt noch.
holt einen Stein von meiner Mutter, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP> - Aber es lebt noch.
ich schick dir gerade eine Datei von meiner Mutter. <SEP> Öffne sie.
ich schick dir gerade eine Datei von meiner Mutter. <SEP> Öffne er.
ich schick dir gerade eine Datei von meiner Mutter. <SEP> Öffne es.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft von meiner Mutter... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft von meiner Mutter... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
nun, sie sagt wirklich alles. <SEP> Ich habe diese tolle Botschaft von meiner Mutter... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie von meiner Mutter funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie von meiner Mutter funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP> Wenn diese Strategie von meiner Mutter funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es tut mir Leid, dass ich die Frage von meiner Mutter gestellt habe. <SEP> Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich die Frage von meiner Mutter gestellt habe. <SEP> Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es tut mir Leid, dass ich die Frage von meiner Mutter gestellt habe. <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
die Wahrheit von meiner Mutter ist im Wind. <SEP> Sie ist überall.
die Wahrheit von meiner Mutter ist im Wind. <SEP> Er ist überall.
die Wahrheit von meiner Mutter ist im Wind. <SEP> Es ist überall.
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA von meiner Mutter dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA von meiner Mutter dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP> Wie soll die CIA von meiner Mutter dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
kennen Sie die Bank von meiner Mutter? <SEP> Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie die Bank von meiner Mutter? <SEP> Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
kennen Sie die Bank von meiner Mutter? <SEP> Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
was diese Stadt von meiner Mutter braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
was diese Stadt von meiner Mutter braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Er braucht eine Stimme von außerhalb.
was diese Stadt von meiner Mutter braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel von meiner Mutter zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel von meiner Mutter zurück, wenn nicht, gehört er dir.
spielen wir ein Spiel. <SEP> Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel von meiner Mutter zurück, wenn nicht, gehört es dir.
wir wissen, dass diese Krankheit von meiner Mutter tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
wir wissen, dass diese Krankheit von meiner Mutter tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
wir wissen, dass diese Krankheit von meiner Mutter tödlich sein kann. <SEP> Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
was für ein Film von meiner Mutter. <SEP> Er war angsteinjagend, oder?
was für ein Film von meiner Mutter. <SEP> Sie war angsteinjagend, oder?
was für ein Film von meiner Mutter. <SEP> Es war angsteinjagend, oder?
okay, erstens, die Kreatur von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Sie heißt Ed.
okay, erstens, die Kreatur von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Er heißt Ed.
okay, erstens, die Kreatur von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Es heißt Ed.
und dieser Ausblick von meiner Mutter. <SEP> Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und dieser Ausblick von meiner Mutter. <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und dieser Ausblick von meiner Mutter. <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs von meiner Mutter schläft nicht, er schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs von meiner Mutter schläft nicht, sie schlummert nur".
und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP> "der Fuchs von meiner Mutter schläft nicht, es schlummert nur".
ich will die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Sie gehört mir... beide Hälften.
ich will die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Er gehört mir... beide Hälften.
ich will die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Es gehört mir... beide Hälften.
ja. <SEP> eine Familie von meiner Mutter wird größer oder sie stirbt.
ja. <SEP> eine Familie von meiner Mutter wird größer oder er stirbt.
ja. <SEP> eine Familie von meiner Mutter wird größer oder es stirbt.
ist dieser Ort von meiner Mutter nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
ist dieser Ort von meiner Mutter nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
ist dieser Ort von meiner Mutter nicht großartig? <SEP> Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe von meiner Mutter gehalten... und sie ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe von meiner Mutter gehalten... und er ging einfach so los.
es tut mir so leid, Nolan. <SEP> Ich habe die Waffe von meiner Mutter gehalten... und es ging einfach so los.
dann trage ich diese Erniedrigung von meiner Mutter auch nicht mehr. <SEP> Zieh sie wieder auf.
dann trage ich diese Erniedrigung von meiner Mutter auch nicht mehr. <SEP> Zieh er wieder auf.
dann trage ich diese Erniedrigung von meiner Mutter auch nicht mehr. <SEP> Zieh es wieder auf.
was ist aus dem Wagen von meiner Mutter geworden? <SEP> Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus dem Wagen von meiner Mutter geworden? <SEP> Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
was ist aus dem Wagen von meiner Mutter geworden? <SEP> Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP> die Geschichte von meiner Mutter musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme von meiner Mutter zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme von meiner Mutter zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
Sie lehnen es ab, die Stellungnahme von meiner Mutter zu unterzeichnen? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
Sherlock! ich weiß was die Formel von meiner Mutter bedeutet! <SEP> Und sie ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was die Formel von meiner Mutter bedeutet! <SEP> Und er ist der Hammer!
Sherlock! ich weiß was die Formel von meiner Mutter bedeutet! <SEP> Und es ist der Hammer!
die Frucht von meiner Mutter macht es spaßig. <SEP> - Macht sie das.
die Frucht von meiner Mutter macht es spaßig. <SEP> - Macht er das.
die Frucht von meiner Mutter macht es spaßig. <SEP> - Macht es das.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond von meiner Mutter hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond von meiner Mutter hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP> der Mond von meiner Mutter hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
Sie haben die Waffe von meiner Mutter fallenlassen. <SEP> Sie war leer.
Sie haben die Waffe von meiner Mutter fallenlassen. <SEP> Er war leer.
Sie haben die Waffe von meiner Mutter fallenlassen. <SEP> Es war leer.
dieser Tempel von meiner Mutter ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
dieser Tempel von meiner Mutter ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
dieser Tempel von meiner Mutter ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP> Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur von meiner Mutter, sie ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur von meiner Mutter, er ist...
er hat daraus zitiert. <SEP> - Oh, diese Skulptur von meiner Mutter, es ist...
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi von meiner Mutter hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi von meiner Mutter hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
hier ist mein Traum. <SEP> diesen Kaugummi von meiner Mutter hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
- Hast du die Bestie von meiner Mutter gesehen? <SEP> Sie ist in dieser Gegend.
- Hast du die Bestie von meiner Mutter gesehen? <SEP> Er ist in dieser Gegend.
- Hast du die Bestie von meiner Mutter gesehen? <SEP> Es ist in dieser Gegend.
kennst du diese Bestie von meiner Mutter? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an?
kennst du diese Bestie von meiner Mutter? <SEP> Warum griff er den Deutschen an?
kennst du diese Bestie von meiner Mutter? <SEP> Warum griff es den Deutschen an?
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde von meiner Mutter und näht sie, wenn sie tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde von meiner Mutter und näht sie, wenn er tief ist.
und dann? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde von meiner Mutter und näht es, wenn es tief ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
jede Wache von meiner Mutter hat so eine. <SEP> Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
jede Wache von meiner Mutter hat so eine. <SEP> Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
jede Wache von meiner Mutter hat so eine. <SEP> Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde von meiner Mutter, und sie endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde von meiner Mutter, und er endet jetzt.
Bauerschwein! <SEP> Jetzt endet diese Fehde von meiner Mutter, und es endet jetzt.
was heißen könnte, dass der Raub von meiner Mutter ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass er nie passiert ist.
was heißen könnte, dass der Raub von meiner Mutter ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass sie nie passiert ist.
was heißen könnte, dass der Raub von meiner Mutter ein phänomenaler Erfolg war. <SEP> Oder dass es nie passiert ist.
der Raubüberfall von meiner Mutter geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
der Raubüberfall von meiner Mutter geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
der Raubüberfall von meiner Mutter geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP> Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
Nein, diese Hütte von meiner Mutter hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, diese Hütte von meiner Mutter hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
Nein, diese Hütte von meiner Mutter hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne von meiner Mutter, dass sie hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne von meiner Mutter, dass er hell genug ist?
wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP> Wann weiß die Sonne von meiner Mutter, dass es hell genug ist?
diese Geschichte von meiner Mutter wird super werden. <SEP> Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Geschichte von meiner Mutter wird super werden. <SEP> Er wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Geschichte von meiner Mutter wird super werden. <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren.
diese Stadt von meiner Mutter überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
diese Stadt von meiner Mutter überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
diese Stadt von meiner Mutter überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP> Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge von meiner Mutter, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge von meiner Mutter, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
er wird keine Wahl haben. <SEP> Ich verzauberte die Zunge von meiner Mutter, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze von meiner Mutter rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze von meiner Mutter rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP> Lasst niemals eine Katze von meiner Mutter rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant von meiner Mutter viel mehr, als er scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant von meiner Mutter viel mehr, als sie scheint.
- Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP> Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant von meiner Mutter viel mehr, als es scheint.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse von meiner Mutter zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse von meiner Mutter zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP> der Analyse von meiner Mutter zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
hier ist die Post von meiner Mutter. <SEP> Sie stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist die Post von meiner Mutter. <SEP> Er stapelt sich, seit du weg warst.
hier ist die Post von meiner Mutter. <SEP> Es stapelt sich, seit du weg warst.
Nein, nein. ich will diese Wunde von meiner Mutter haben. <SEP> Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will diese Wunde von meiner Mutter haben. <SEP> Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
Nein, nein. ich will diese Wunde von meiner Mutter haben. <SEP> Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie von meiner Mutter wieder da, wo sie hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie von meiner Mutter wieder da, wo er hingehört.
was willst du, Will? <SEP> Ich will die Familie von meiner Mutter wieder da, wo es hingehört.
ich verstehe die Kraft von meiner Mutter noch nicht. <SEP> Sie ist neu.
ich verstehe die Kraft von meiner Mutter noch nicht. <SEP> Er ist neu.
ich verstehe die Kraft von meiner Mutter noch nicht. <SEP> Es ist neu.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation von meiner Mutter entschärfen, bevor sie eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation von meiner Mutter entschärfen, bevor er eskaliert.
ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation von meiner Mutter entschärfen, bevor es eskaliert.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus von meiner Mutter... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus von meiner Mutter... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
- Der Chitauri. <SEP> Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus von meiner Mutter... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung von meiner Mutter ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung von meiner Mutter ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass die Forschung von meiner Mutter ein Witz ist. <SEP> Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
Woher wusstest du, dass die Waffe von meiner Mutter klemmen würde? <SEP> Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass die Waffe von meiner Mutter klemmen würde? <SEP> Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
Woher wusstest du, dass die Waffe von meiner Mutter klemmen würde? <SEP> Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
ein Strand von meiner Mutter ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist er das?
ein Strand von meiner Mutter ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist sie das?
ein Strand von meiner Mutter ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP> - Ist es das?
ich liebe die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
ich liebe die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite von meiner Mutter nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite von meiner Mutter nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP> Und ob die Seite von meiner Mutter nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
wenn diese Information von meiner Mutter verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn diese Information von meiner Mutter verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
wenn diese Information von meiner Mutter verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP> Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job von meiner Mutter aufgeben, bevor er dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job von meiner Mutter aufgeben, bevor sie dich zerstört.
du musst aufhören. <SEP> Du musst diesen Job von meiner Mutter aufgeben, bevor es dich zerstört.
ich sehe die Zehe von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist kohlschwarz.
ich sehe die Zehe von meiner Mutter an. <SEP> Er ist kohlschwarz.
ich sehe die Zehe von meiner Mutter an. <SEP> Es ist kohlschwarz.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dort gibt es eine Hütte von meiner Mutter. <SEP> Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
dort gibt es eine Hütte von meiner Mutter. <SEP> Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
dort gibt es eine Hütte von meiner Mutter. <SEP> Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor von meiner Mutter entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor von meiner Mutter entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
nicht gut. <SEP> Wir hatten gehofft, den Tumor von meiner Mutter entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
er gab mir die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Sie war warm.
er gab mir die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Er war warm.
er gab mir die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Es war warm.
gibt es diese Bar von meiner Mutter hier schon länger? <SEP> Sie ist nur vorübergehend hier.
gibt es diese Bar von meiner Mutter hier schon länger? <SEP> Er ist nur vorübergehend hier.
gibt es diese Bar von meiner Mutter hier schon länger? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier.
hab die Waffe von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie war im Holster.
hab die Waffe von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er war im Holster.
hab die Waffe von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es war im Holster.
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch von meiner Mutter, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch von meiner Mutter, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
geht Ihr Spruch so? <SEP> Ich habe keinen Spruch von meiner Mutter, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit von meiner Mutter habe, und sie kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit von meiner Mutter habe, und er kann nicht geheilt werden.
zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP> Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit von meiner Mutter habe, und es kann nicht geheilt werden.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle von meiner Mutter - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle von meiner Mutter - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
wovon redest du da? <SEP> diese Tabelle von meiner Mutter - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga von meiner Mutter zu tragen, so lange er unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga von meiner Mutter zu tragen, so lange sie unbequem ist.
ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP> Es gibt keine falsche Art einen Tanga von meiner Mutter zu tragen, so lange es unbequem ist.
die Schulter von meiner Mutter ist noch schwach. <SEP> Sie kann auskugeln.
die Schulter von meiner Mutter ist noch schwach. <SEP> Er kann auskugeln.
die Schulter von meiner Mutter ist noch schwach. <SEP> Es kann auskugeln.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex von meiner Mutter lokalisiert. <SEP> Er war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex von meiner Mutter lokalisiert. <SEP> Sie war nie in der Kapsel.
das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex von meiner Mutter lokalisiert. <SEP> Es war nie in der Kapsel.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe von meiner Mutter, bringen sie dir. <SEP> Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe von meiner Mutter, bringen sie dir. <SEP> Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe von meiner Mutter, bringen sie dir. <SEP> Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter wieder dahin tun, wo sie hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter wieder dahin tun, wo er hingehört?
ja, ja, ja, ja. <SEP> Konnte ich die Bauchspeicheldrüse von meiner Mutter wieder dahin tun, wo es hingehört?
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe von meiner Mutter begegnest, töte sie.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe von meiner Mutter begegnest, töte er.
begeh nicht denselben Fehler. <SEP> Wenn du der Hexe von meiner Mutter begegnest, töte es.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club von meiner Mutter, wie er ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club von meiner Mutter, wie sie ist.
ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP> Mir gefällt ein Club von meiner Mutter, wie es ist.
die Anfrage von meiner Mutter kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
die Anfrage von meiner Mutter kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
die Anfrage von meiner Mutter kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP> Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar von meiner Mutter sollte sinken, aber er steigt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar von meiner Mutter sollte sinken, aber sie steigt.
verständlich, bitte. <SEP> der Dollar von meiner Mutter sollte sinken, aber es steigt.
du solltest die Vermittlung von meiner Mutter sehen. <SEP> Sie leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest die Vermittlung von meiner Mutter sehen. <SEP> Er leuchtet wie ein Christbaum.
du solltest die Vermittlung von meiner Mutter sehen. <SEP> Es leuchtet wie ein Christbaum.
eine Maschine von meiner Mutter weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
eine Maschine von meiner Mutter weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
eine Maschine von meiner Mutter weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
die Software von meiner Mutter registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn.
die Software von meiner Mutter registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Er schickt Informationen zum Gehirn.
die Software von meiner Mutter registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn.
Danke für den Tee von meiner Mutter. <SEP> Er war sehr gut.
Danke für den Tee von meiner Mutter. <SEP> Sie war sehr gut.
Danke für den Tee von meiner Mutter. <SEP> Es war sehr gut.
die Prophezeiung von meiner Mutter ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Sie gilt für uns alle.
die Prophezeiung von meiner Mutter ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Er gilt für uns alle.
die Prophezeiung von meiner Mutter ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP> Es gilt für uns alle.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan von meiner Mutter. <SEP> Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan von meiner Mutter. <SEP> Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
die Erde von meiner Mutter ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
die Erde von meiner Mutter ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
die Erde von meiner Mutter ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera von meiner Mutter wissen sollte. <SEP> Sie ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera von meiner Mutter wissen sollte. <SEP> Er ist Ihr Tagebuch.
ich denke nicht, dass Ben von der Kamera von meiner Mutter wissen sollte. <SEP> Es ist Ihr Tagebuch.
was ist mit der Kiste von meiner Mutter? <SEP> Wenn sie hochkommt...
was ist mit der Kiste von meiner Mutter? <SEP> Wenn er hochkommt...
was ist mit der Kiste von meiner Mutter? <SEP> Wenn es hochkommt...
"Nein, hol den Dünger von meiner Mutter". <SEP> "Du weißt, ja wo er ist.
"Nein, hol den Dünger von meiner Mutter". <SEP> "Du weißt, ja wo sie ist.
"Nein, hol den Dünger von meiner Mutter". <SEP> "Du weißt, ja wo es ist.
ich weiß noch, wie dieser Song von meiner Mutter als total schlecht galt. <SEP> Aber er funktioniert.
ich weiß noch, wie dieser Song von meiner Mutter als total schlecht galt. <SEP> Aber sie funktioniert.
ich weiß noch, wie dieser Song von meiner Mutter als total schlecht galt. <SEP> Aber es funktioniert.
Hey, ein Wagen von meiner Mutter! <SEP> Er fährt davon.
Hey, ein Wagen von meiner Mutter! <SEP> Sie fährt davon.
Hey, ein Wagen von meiner Mutter! <SEP> Es fährt davon.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei von meiner Mutter nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei von meiner Mutter nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
ich nehme einen Tracer. <SEP> Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei von meiner Mutter nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
- Keine Ahnung. <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
darum schrieb ich einen Algorithmus von meiner Mutter. <SEP> Was bewirkt er?
darum schrieb ich einen Algorithmus von meiner Mutter. <SEP> Was bewirkt sie?
darum schrieb ich einen Algorithmus von meiner Mutter. <SEP> Was bewirkt es?
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse von meiner Mutter, er brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse von meiner Mutter, sie brennt!
Geheimwaffe aktivieren! <SEP> der Käse von meiner Mutter, es brennt!
es gibt eine Waffe von meiner Mutter mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Sie könnte Millionen Menschen töten.
es gibt eine Waffe von meiner Mutter mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Er könnte Millionen Menschen töten.
es gibt eine Waffe von meiner Mutter mit dem Namen Regenmacher. <SEP> Es könnte Millionen Menschen töten.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür von meiner Mutter. <SEP> Sie lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür von meiner Mutter. <SEP> Er lässt sich öffnen.
Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür von meiner Mutter. <SEP> Es lässt sich öffnen.
ein Roman von meiner Mutter hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
ein Roman von meiner Mutter hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
ein Roman von meiner Mutter hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP> Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt von meiner Mutter für die Art, wie sie aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt von meiner Mutter für die Art, wie er aussah.
sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP> Und ich liebte die Stadt von meiner Mutter für die Art, wie es aussah.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er ist geladen.
bedrohe mich nie wieder mit der ungeladenen Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es ist geladen.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus von meiner Mutter so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus von meiner Mutter so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
- Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP> Wir bauen einen Bus von meiner Mutter so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
wir haben einen super Plan von meiner Mutter. <SEP> Er ist smart.
wir haben einen super Plan von meiner Mutter. <SEP> Sie ist smart.
wir haben einen super Plan von meiner Mutter. <SEP> Es ist smart.
die Ehe von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Sie ist ruiniert.
die Ehe von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Er ist ruiniert.
die Ehe von meiner Mutter ist kaputt. <SEP> Es ist ruiniert.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine von meiner Mutter so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine von meiner Mutter so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
irgendwann, ja. <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Mine von meiner Mutter so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
Savitz und Campbell brachten den Altar von meiner Mutter nach Belgien. <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten den Altar von meiner Mutter nach Belgien. <SEP> Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
Savitz und Campbell brachten den Altar von meiner Mutter nach Belgien. <SEP> Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
die Leiche von meiner Mutter ist sechs Monate alt. <SEP> Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
die Leiche von meiner Mutter ist sechs Monate alt. <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
die Leiche von meiner Mutter ist sechs Monate alt. <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand von meiner Mutter wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand von meiner Mutter wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP> Wenn die Verstand von meiner Mutter wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
die Deutschen sahen den Vogel von meiner Mutter abheben und eröffneten das Feuer. <SEP> Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon von meiner Mutter in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon von meiner Mutter in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
Nein. <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon von meiner Mutter in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank von meiner Mutter gejagt. <SEP> Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank von meiner Mutter gejagt. <SEP> Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
ich hab ein paar Schlüsselworte durch die Datenbank von meiner Mutter gejagt. <SEP> Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
der Arkenstein von meiner Mutter ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Er ist das Königsjuwel.
der Arkenstein von meiner Mutter ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Sie ist das Königsjuwel.
der Arkenstein von meiner Mutter ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP> Es ist das Königsjuwel.
wenn der Babadook von meiner Mutter echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
wenn der Babadook von meiner Mutter echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
wenn der Babadook von meiner Mutter echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP> Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
diese Pille von meiner Mutter ist nichts ohne dich. <SEP> Sie braucht dich.
diese Pille von meiner Mutter ist nichts ohne dich. <SEP> Er braucht dich.
diese Pille von meiner Mutter ist nichts ohne dich. <SEP> Es braucht dich.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste von meiner Mutter halten? <SEP> Sie darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste von meiner Mutter halten? <SEP> Er darf sich nicht bewegen.
Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste von meiner Mutter halten? <SEP> Es darf sich nicht bewegen.
erinnerst du dich an den Brief von meiner Mutter? <SEP> Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an den Brief von meiner Mutter? <SEP> Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
erinnerst du dich an den Brief von meiner Mutter? <SEP> Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
die Seite von meiner Mutter ist weg. <SEP> Sie könnte überall sein.
die Seite von meiner Mutter ist weg. <SEP> Er könnte überall sein.
die Seite von meiner Mutter ist weg. <SEP> Es könnte überall sein.
diese Burg von meiner Mutter ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
diese Burg von meiner Mutter ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
diese Burg von meiner Mutter ist nicht nur unser Zuhause. <SEP> Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
dieser Planet von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
dieser Planet von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
dieser Planet von meiner Mutter hat einen Namen. <SEP> Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte von meiner Mutter nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte von meiner Mutter nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
zu weiteren Nachrichten... <SEP> Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte von meiner Mutter nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
willst du einen Muffin von meiner Mutter? <SEP> Er ist heiß.
willst du einen Muffin von meiner Mutter? <SEP> Sie ist heiß.
willst du einen Muffin von meiner Mutter? <SEP> Es ist heiß.
und dieser Rettungsring von meiner Mutter ist der Impuls für den Film. <SEP> Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieser Rettungsring von meiner Mutter ist der Impuls für den Film. <SEP> Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
und dieser Rettungsring von meiner Mutter ist der Impuls für den Film. <SEP> Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin von meiner Mutter ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin von meiner Mutter ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
- Ja. <SEP> Und sag ihm, die Medizin von meiner Mutter ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel von meiner Mutter war komisch. <SEP> Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel von meiner Mutter war komisch. <SEP> Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel von meiner Mutter war komisch. <SEP> Es färbt sich grün, als korrodiere es.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde von meiner Mutter noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde von meiner Mutter noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP> Er war sich sicher, dass die Erde von meiner Mutter noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator von meiner Mutter produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator von meiner Mutter produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
- Ich bin dran, Sir. <SEP> der Generator von meiner Mutter produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
der Tiger von meiner Mutter hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Er hat kein Nachtsichtgerät.
der Tiger von meiner Mutter hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Sie hat kein Nachtsichtgerät.
der Tiger von meiner Mutter hat ein Nachtsichtgerät? <SEP> Es hat kein Nachtsichtgerät.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen von meiner Mutter noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen von meiner Mutter noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
trag es. <SEP> Lasst einem Namen von meiner Mutter noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze von meiner Mutter streichelte, sie war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze von meiner Mutter streichelte, er war so weich.
ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP> Und wie ich die Katze von meiner Mutter streichelte, es war so weich.
wie der Schmerz von meiner Mutter, den du erlebst. <SEP> Er hält dich vom Erkennen ab.
wie der Schmerz von meiner Mutter, den du erlebst. <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab.
wie der Schmerz von meiner Mutter, den du erlebst. <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab.
ein Schwanz von meiner Mutter war wie ein Rammbock. <SEP> Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
ein Schwanz von meiner Mutter war wie ein Rammbock. <SEP> Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
ein Schwanz von meiner Mutter war wie ein Rammbock. <SEP> Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
der Hof von meiner Mutter geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
der Hof von meiner Mutter geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
der Hof von meiner Mutter geht vor die Hunde. <SEP> Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
die Seite eins von meiner Mutter ist wie ein Falltüre. <SEP> Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
die Seite eins von meiner Mutter ist wie ein Falltüre. <SEP> Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
die Seite eins von meiner Mutter ist wie ein Falltüre. <SEP> Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer von meiner Mutter fiel. <SEP> Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer von meiner Mutter fiel. <SEP> Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer von meiner Mutter fiel. <SEP> Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung von meiner Mutter abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung von meiner Mutter abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
was wollen Sie denn? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung von meiner Mutter abkaufen. es bleibt, wie es ist.
beginne diesen Krieg von meiner Mutter nicht. <SEP> Er hat bereits begonnen.
beginne diesen Krieg von meiner Mutter nicht. <SEP> Sie hat bereits begonnen.
beginne diesen Krieg von meiner Mutter nicht. <SEP> Es hat bereits begonnen.
- Ich habe einen Namen von meiner Mutter. <SEP> Er lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe einen Namen von meiner Mutter. <SEP> Sie lautet Maria Bonnaire.
- Ich habe einen Namen von meiner Mutter. <SEP> Es lautet Maria Bonnaire.
die Uhr von meiner Mutter ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
die Uhr von meiner Mutter ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
die Uhr von meiner Mutter ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP> Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
die Kreatur von meiner Mutter war in deinem Zimmer. <SEP> Sie war hinter dir her.
die Kreatur von meiner Mutter war in deinem Zimmer. <SEP> Er war hinter dir her.
die Kreatur von meiner Mutter war in deinem Zimmer. <SEP> Es war hinter dir her.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit von meiner Mutter kam, kam sie mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit von meiner Mutter kam, kam er mit aller Macht.
nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP> Als die Krankheit von meiner Mutter kam, kam es mit aller Macht.
ist die Untersuchung von meiner Mutter vorbei? <SEP> Sie hat noch gar nicht angefangen.
ist die Untersuchung von meiner Mutter vorbei? <SEP> Er hat noch gar nicht angefangen.
ist die Untersuchung von meiner Mutter vorbei? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen.
diese Klinge von meiner Mutter ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Sie schneidet perfekt.
diese Klinge von meiner Mutter ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Er schneidet perfekt.
diese Klinge von meiner Mutter ist so gut wie ihr Ruf. <SEP> Es schneidet perfekt.
Woher wusstest du von dem Brief von meiner Mutter? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Brief von meiner Mutter? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
Woher wusstest du von dem Brief von meiner Mutter? <SEP> Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte von meiner Mutter funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte von meiner Mutter funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP> die Ernte von meiner Mutter funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
diese Mutation von meiner Mutter taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
diese Mutation von meiner Mutter taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Er ist minimal, aber statistisch relevant.
diese Mutation von meiner Mutter taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP> Es ist minimal, aber statistisch relevant.
hinter der Kuppel von meiner Mutter steckt mehr, als du denkst. <SEP> Sie zeigte mir Dinge.
hinter der Kuppel von meiner Mutter steckt mehr, als du denkst. <SEP> Er zeigte mir Dinge.
hinter der Kuppel von meiner Mutter steckt mehr, als du denkst. <SEP> Es zeigte mir Dinge.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS von meiner Mutter bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS von meiner Mutter bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP> Jedes Mal, wenn ich eine SMS von meiner Mutter bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle von meiner Mutter am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle von meiner Mutter am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP> Ich fand eine Stelle von meiner Mutter am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
aber was ist mit dieser Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit dieser Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
aber was ist mit dieser Geschichte von meiner Mutter? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
siehst du diese Blase von meiner Mutter? <SEP> Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du diese Blase von meiner Mutter? <SEP> Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
siehst du diese Blase von meiner Mutter? <SEP> Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
fassen Sie den Vogel von meiner Mutter nicht an! <SEP> Er sitzt perfekt.
fassen Sie den Vogel von meiner Mutter nicht an! <SEP> Sie sitzt perfekt.
fassen Sie den Vogel von meiner Mutter nicht an! <SEP> Es sitzt perfekt.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm von meiner Mutter so behalten, wie er ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm von meiner Mutter so behalten, wie sie ist.
ich glaube, Sam hat recht. <SEP> Wir sollten den alten Leuchtturm von meiner Mutter so behalten, wie es ist.
diese Blume von meiner Mutter stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
diese Blume von meiner Mutter stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
diese Blume von meiner Mutter stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP> Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
der Flakon von meiner Mutter erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
der Flakon von meiner Mutter erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
der Flakon von meiner Mutter erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP> Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
dieser Ring von meiner Mutter, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Er ist nichts wert.
dieser Ring von meiner Mutter, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Sie ist nichts wert.
dieser Ring von meiner Mutter, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP> Es ist nichts wert.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
in diesem Lüster haben wir den Diamanten von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin von meiner Mutter. <SEP> Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin von meiner Mutter. <SEP> Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin von meiner Mutter. <SEP> Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb von meiner Mutter absägen, damit er auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb von meiner Mutter absägen, damit sie auf die drauf fällt.
sag gefälligst was! <SEP> Sie will, dass wir den Bienenkorb von meiner Mutter absägen, damit es auf die drauf fällt.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie von meiner Mutter - sie wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie von meiner Mutter - er wird zu Ende gehen.
Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP> die Batterie von meiner Mutter - es wird zu Ende gehen.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job von meiner Mutter ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job von meiner Mutter ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber ein Job von meiner Mutter ist bedeutender als Freundschaft. <SEP> Es ist bedeutender als Sie und ich.
kennt Ihr diesen Vertrag von meiner Mutter? <SEP> Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr diesen Vertrag von meiner Mutter? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
kennt Ihr diesen Vertrag von meiner Mutter? <SEP> Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
ich habe einen Wagen von meiner Mutter. <SEP> Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe von meiner Mutter entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe von meiner Mutter entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
Gratulation, Doktor. <SEP> Sie haben eine Bombe von meiner Mutter entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
der Prototyp von meiner Mutter verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Er wurde gestohlen?
der Prototyp von meiner Mutter verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Sie wurde gestohlen?
der Prototyp von meiner Mutter verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP> - Es wurde gestohlen?
die Erste Klinge von meiner Mutter war nicht mehr im Graben. <SEP> Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Erste Klinge von meiner Mutter war nicht mehr im Graben. <SEP> Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Erste Klinge von meiner Mutter war nicht mehr im Graben. <SEP> Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
die Festung von meiner Mutter steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber sie ist unsichtbar.
die Festung von meiner Mutter steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber er ist unsichtbar.
die Festung von meiner Mutter steht genau da, wo Sie standen. <SEP> Aber es ist unsichtbar.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler von meiner Mutter. Er führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler von meiner Mutter. Sie führte zum Fall.
- Ich kenne ihn zu gut. <SEP> Ich machte den gleichen Fehler von meiner Mutter. Es führte zum Fall.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke von meiner Mutter. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke von meiner Mutter. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP> Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke von meiner Mutter. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon von meiner Mutter, -und er ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon von meiner Mutter, -und sie ist kaputt.
hört auf, mich abzulenken. <SEP> Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon von meiner Mutter, -und es ist kaputt.
der Zauber von meiner Mutter macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Er breitet sich aus und ohne die Magie
der Zauber von meiner Mutter macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Sie breitet sich aus und ohne die Magie
der Zauber von meiner Mutter macht die Hexenmagie zunichte. <SEP> Es breitet sich aus und ohne die Magie
es gibt eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
es gibt eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
es gibt eine Kopie von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
ich mag die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Er handelt von einer verbotenen Liebe.
ich mag die Geschichte von meiner Mutter. <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe.
wenn wir Pech haben, ist der Bus von meiner Mutter fort. <SEP> Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist der Bus von meiner Mutter fort. <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
wenn wir Pech haben, ist der Bus von meiner Mutter fort. <SEP> Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code von meiner Mutter. <SEP> Er war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code von meiner Mutter. <SEP> Sie war einfach.
ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code von meiner Mutter. <SEP> Es war einfach.
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik von meiner Mutter übernehmen. <SEP> Hat sie schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik von meiner Mutter übernehmen. <SEP> Hat er schon Wirkung gezeigt?
meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen die Technik von meiner Mutter übernehmen. <SEP> Hat es schon Wirkung gezeigt?
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
ich hatte eine kleine Farm von meiner Mutter. <SEP> Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job von meiner Mutter nicht an, weil er einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job von meiner Mutter nicht an, weil sie einfach ist.
viele, ja. <SEP> Sie nehmen diesen Job von meiner Mutter nicht an, weil es einfach ist.
Sie haben diese Stadt von meiner Mutter gerettet. <SEP> Sie war am Sterben.
Sie haben diese Stadt von meiner Mutter gerettet. <SEP> Er war am Sterben.
Sie haben diese Stadt von meiner Mutter gerettet. <SEP> Es war am Sterben.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
könnten wochenlang warten. <SEP> ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist er das.
ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist sie das.
ein Plan von meiner Mutter ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP> - Natürlich ist es das.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe von meiner Mutter preisgegeben. <SEP> Sie war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe von meiner Mutter preisgegeben. <SEP> Er war in einem Teich an der I35.
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe von meiner Mutter preisgegeben. <SEP> Es war in einem Teich an der I35.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen von meiner Mutter in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Er ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen von meiner Mutter in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Sie ist noch nass.
das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen von meiner Mutter in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP> Es ist noch nass.
was bedeutet dieser Code von meiner Mutter? <SEP> Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet dieser Code von meiner Mutter? <SEP> Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
was bedeutet dieser Code von meiner Mutter? <SEP> Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
okay, der erste Kandidat von meiner Mutter ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, der erste Kandidat von meiner Mutter ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
okay, der erste Kandidat von meiner Mutter ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP> Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
- ein Mantikor von meiner Mutter? <SEP> Er hätte die richtige Größe.
- ein Mantikor von meiner Mutter? <SEP> Sie hätte die richtige Größe.
- ein Mantikor von meiner Mutter? <SEP> Es hätte die richtige Größe.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall von meiner Mutter habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall von meiner Mutter habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
wie einen Urlaub? <SEP> Wie, dass ich einen neuen Fall von meiner Mutter habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job von meiner Mutter noch möchtest, er beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job von meiner Mutter noch möchtest, sie beginnt morgen.
aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP> Wenn du den Job von meiner Mutter noch möchtest, es beginnt morgen.
die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Ist sie von Rag Bone?
die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Ist er von Rag Bone?
die Jacke von meiner Mutter. <SEP> Ist es von Rag Bone?
dieser Planet von meiner Mutter ist bewohnbar. <SEP> Er könnte eure Heimat werden.
dieser Planet von meiner Mutter ist bewohnbar. <SEP> Sie könnte eure Heimat werden.
dieser Planet von meiner Mutter ist bewohnbar. <SEP> Es könnte eure Heimat werden.
ein Datenrecorder von meiner Mutter hat alles registriert. <SEP> Er zeigt uns den Weg.
ein Datenrecorder von meiner Mutter hat alles registriert. <SEP> Sie zeigt uns den Weg.
ein Datenrecorder von meiner Mutter hat alles registriert. <SEP> Es zeigt uns den Weg.
ich würde gerne wieder die Maschine von meiner Mutter anstellen. <SEP> Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder die Maschine von meiner Mutter anstellen. <SEP> Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
ich würde gerne wieder die Maschine von meiner Mutter anstellen. <SEP> Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch von meiner Mutter wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP> Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite von meiner Mutter in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite von meiner Mutter in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP> Wir können die Seite von meiner Mutter in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
die Truck von meiner Mutter! <SEP> Er rollt davon!
die Truck von meiner Mutter! <SEP> Sie rollt davon!
die Truck von meiner Mutter! <SEP> Es rollt davon!
ich habe eine Narbe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in meinem Mund.
ich habe eine Narbe von meiner Mutter. <SEP> Er ist in meinem Mund.
ich habe eine Narbe von meiner Mutter. <SEP> Es ist in meinem Mund.
die Drohne von meiner Mutter hat ihren Kurs geändert. <SEP> Sie verfolgt uns.
die Drohne von meiner Mutter hat ihren Kurs geändert. <SEP> Er verfolgt uns.
die Drohne von meiner Mutter hat ihren Kurs geändert. <SEP> Es verfolgt uns.
rede mit dem Geist von meiner Mutter. <SEP> Finde heraus, was er will.
rede mit dem Geist von meiner Mutter. <SEP> Finde heraus, was sie will.
rede mit dem Geist von meiner Mutter. <SEP> Finde heraus, was es will.
als ob diese Orgel von meiner Mutter nur Unglück bringen würde. <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob diese Orgel von meiner Mutter nur Unglück bringen würde. <SEP> Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
als ob diese Orgel von meiner Mutter nur Unglück bringen würde. <SEP> Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand von meiner Mutter gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand von meiner Mutter gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP> So wie wir uns noch nie auf die linke Hand von meiner Mutter gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
die Marine von meiner Mutter ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird sie segeln?
die Marine von meiner Mutter ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird er segeln?
die Marine von meiner Mutter ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP> Aber wohin wird es segeln?
der Plan von meiner Mutter entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Er ist lebendig.
der Plan von meiner Mutter entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Sie ist lebendig.
der Plan von meiner Mutter entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP> Es ist lebendig.
die Hexen haben eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Sie gehörte George Washington.
die Hexen haben eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Er gehörte George Washington.
die Hexen haben eine Bibel von meiner Mutter. <SEP> Es gehörte George Washington.
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper von meiner Mutter, so wie er ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper von meiner Mutter, so wie sie ist, okay?
Hey. <SEP> Zufällig liebe ich den Körper von meiner Mutter, so wie es ist, okay?
dieser Weg von meiner Mutter ist verboten. <SEP> Er führt durch das Todesland.
dieser Weg von meiner Mutter ist verboten. <SEP> Sie führt durch das Todesland.
dieser Weg von meiner Mutter ist verboten. <SEP> Es führt durch das Todesland.
ich kann spüren, dass die Körper von meiner Mutter so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass die Körper von meiner Mutter so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich kann spüren, dass die Körper von meiner Mutter so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP> Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
ich glaube, ich habe die Küche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe die Küche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
ich glaube, ich habe die Küche von meiner Mutter gefunden. <SEP> Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
der Sex von meiner Mutter war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
der Sex von meiner Mutter war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
der Sex von meiner Mutter war schlecht, sehr schlecht. <SEP> Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
die Ballistik von meiner Mutter hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Sie ist registriert auf Tony Blaine.
die Ballistik von meiner Mutter hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Er ist registriert auf Tony Blaine.
die Ballistik von meiner Mutter hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine.
der Anzug von meiner Mutter war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
der Anzug von meiner Mutter war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
der Anzug von meiner Mutter war maß-verdammt-geschrien. <SEP> Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe von meiner Mutter fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe von meiner Mutter fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP> Wenn man die Kniescheibe von meiner Mutter fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod von meiner Mutter etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod von meiner Mutter etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP> Zumindest hat ein Tod von meiner Mutter etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
ich muss den Rosenkranz von meiner Mutter finden. <SEP> Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss den Rosenkranz von meiner Mutter finden. <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
ich muss den Rosenkranz von meiner Mutter finden. <SEP> Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße von meiner Mutter entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße von meiner Mutter entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP> Wenn wir die Straße von meiner Mutter entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
dieser Ort von meiner Mutter verblendet den Verstand. <SEP> Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
dieser Ort von meiner Mutter verblendet den Verstand. <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
dieser Ort von meiner Mutter verblendet den Verstand. <SEP> Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen von meiner Mutter an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen von meiner Mutter an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen von meiner Mutter an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP> Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
diese Kreatur von meiner Mutter überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
diese Kreatur von meiner Mutter überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
diese Kreatur von meiner Mutter überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP> Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
ich brauche eine Probe von meiner Mutter. <SEP> Sie wächst im Garten.
ich brauche eine Probe von meiner Mutter. <SEP> Er wächst im Garten.
ich brauche eine Probe von meiner Mutter. <SEP> Es wächst im Garten.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs von meiner Mutter ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs von meiner Mutter ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
geht es ihm gut? <SEP> der Fuchs von meiner Mutter ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
erstens, die Flechte von meiner Mutter ist kein Heilmittel. <SEP> Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, die Flechte von meiner Mutter ist kein Heilmittel. <SEP> Er wird binnen weniger Tage abklingen.
erstens, die Flechte von meiner Mutter ist kein Heilmittel. <SEP> Es wird binnen weniger Tage abklingen.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi von meiner Mutter besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi von meiner Mutter besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP> Vielleicht würde der Navi von meiner Mutter besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
- ein Feind von meiner Mutter ist kein Killer. <SEP> Er ist ein Trickster.
- ein Feind von meiner Mutter ist kein Killer. <SEP> Sie ist ein Trickster.
- ein Feind von meiner Mutter ist kein Killer. <SEP> Es ist ein Trickster.
ich habe einen grandiosen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wird er funktionieren?
ich habe einen grandiosen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wird sie funktionieren?
ich habe einen grandiosen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wird es funktionieren?
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert von meiner Mutter riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert von meiner Mutter riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP> der Camembert von meiner Mutter riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe von meiner Mutter in den See gemacht. <SEP> Er war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe von meiner Mutter in den See gemacht. <SEP> Sie war eingefroren.
ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe von meiner Mutter in den See gemacht. <SEP> Es war eingefroren.
der Aswang von meiner Mutter hat scharfe Krallen. <SEP> Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
der Aswang von meiner Mutter hat scharfe Krallen. <SEP> Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
der Aswang von meiner Mutter hat scharfe Krallen. <SEP> Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
diese Mumie von meiner Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Sie ist unser Vorfahre.
diese Mumie von meiner Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Er ist unser Vorfahre.
diese Mumie von meiner Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP> Es ist unser Vorfahre.
ich sah eine Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt.
ich sah eine Kreatur von meiner Mutter. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette von meiner Mutter gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette von meiner Mutter gehörte mir, er gehörte nicht dir.
aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP> die Kette von meiner Mutter gehörte mir, es gehörte nicht dir.
die Smartch von meiner Mutter lernt schnell. <SEP> Als hätte sie eine asiatische Mutter.
die Smartch von meiner Mutter lernt schnell. <SEP> Als hätte er eine asiatische Mutter.
die Smartch von meiner Mutter lernt schnell. <SEP> Als hätte es eine asiatische Mutter.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch von meiner Mutter uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch von meiner Mutter uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
- Was meinst du damit? <SEP> Als der Fluch von meiner Mutter uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger von meiner Mutter in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger von meiner Mutter in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger von meiner Mutter in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP> Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
ließ sich die Datei von meiner Mutter öffnen? <SEP> Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich die Datei von meiner Mutter öffnen? <SEP> Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
ließ sich die Datei von meiner Mutter öffnen? <SEP> Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
ich brauche die Tasche von meiner Mutter, bitte. <SEP> Wo ist sie?
ich brauche die Tasche von meiner Mutter, bitte. <SEP> Wo ist er?
ich brauche die Tasche von meiner Mutter, bitte. <SEP> Wo ist es?
Lexi hat mir schon einmal diese Blume von meiner Mutter gezeigt. <SEP> Sie ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal diese Blume von meiner Mutter gezeigt. <SEP> Er ist außergewöhnlich.
Lexi hat mir schon einmal diese Blume von meiner Mutter gezeigt. <SEP> Es ist außergewöhnlich.
der Schatz von meiner Mutter ist nicht verborgen <SEP> Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
der Schatz von meiner Mutter ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
der Schatz von meiner Mutter ist nicht verborgen <SEP> Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht von meiner Mutter im Bild versteckt. <SEP> Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht von meiner Mutter im Bild versteckt. <SEP> Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht von meiner Mutter im Bild versteckt. <SEP> Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
die Wahrheit von meiner Mutter ist dein Feind. <SEP> Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
die Wahrheit von meiner Mutter ist dein Feind. <SEP> Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
die Wahrheit von meiner Mutter ist dein Feind. <SEP> Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
erst in die Vorrichtung von meiner Mutter schneiden. <SEP> Sie wird sich von allein lösen.
erst in die Vorrichtung von meiner Mutter schneiden. <SEP> Er wird sich von allein lösen.
erst in die Vorrichtung von meiner Mutter schneiden. <SEP> Es wird sich von allein lösen.
die Krankheit von meiner Mutter ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
die Krankheit von meiner Mutter ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Er ist wie Gift in meinem Inneren.
die Krankheit von meiner Mutter ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren.
ich suche eine Flöte von meiner Mutter. <SEP> Sie ist aus Knochen.
ich suche eine Flöte von meiner Mutter. <SEP> Er ist aus Knochen.
ich suche eine Flöte von meiner Mutter. <SEP> Es ist aus Knochen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
dieser Ort von meiner Mutter ist wunderschön. <SEP> Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
dieser Ort von meiner Mutter ist wunderschön. <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
dieser Ort von meiner Mutter ist wunderschön. <SEP> Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP> Ich entwarf diese Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer von meiner Mutter tut nur, zu was er programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer von meiner Mutter tut nur, zu was sie programmiert wurde.
manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP> ein Computer von meiner Mutter tut nur, zu was es programmiert wurde.
also es gibt da diese Droge von meiner Mutter. <SEP> Sie hilft bei Verlangen.
also es gibt da diese Droge von meiner Mutter. <SEP> Er hilft bei Verlangen.
also es gibt da diese Droge von meiner Mutter. <SEP> Es hilft bei Verlangen.
ich glaube nicht, dass diese Wohnung von meiner Mutter für mich ist. <SEP> Sie schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass diese Wohnung von meiner Mutter für mich ist. <SEP> Er schreit nicht "Barry".
ich glaube nicht, dass diese Wohnung von meiner Mutter für mich ist. <SEP> Es schreit nicht "Barry".
sehen Sie sich diesen Nagellack von meiner Mutter an. <SEP> Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich diesen Nagellack von meiner Mutter an. <SEP> Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
sehen Sie sich diesen Nagellack von meiner Mutter an. <SEP> Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
aber, ja, ich habe der Obsttorte von meiner Mutter eine Drei minus gegeben. <SEP> Sie war flach.
aber, ja, ich habe der Obsttorte von meiner Mutter eine Drei minus gegeben. <SEP> Er war flach.
aber, ja, ich habe der Obsttorte von meiner Mutter eine Drei minus gegeben. <SEP> Es war flach.
dieser Fall von meiner Mutter wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
dieser Fall von meiner Mutter wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
dieser Fall von meiner Mutter wurde versiegelt. <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
der Appendix von meiner Mutter hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat er keine Funktion mehr.
der Appendix von meiner Mutter hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr.
der Appendix von meiner Mutter hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP> Nun hat es keine Funktion mehr.
berühre die Seele von meiner Mutter nicht. <SEP> Glaubtest du, sie sei aus Stein?
berühre die Seele von meiner Mutter nicht. <SEP> Glaubtest du, er sei aus Stein?
berühre die Seele von meiner Mutter nicht. <SEP> Glaubtest du, es sei aus Stein?
siehst du diesen Volleyball von meiner Mutter? <SEP> Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du diesen Volleyball von meiner Mutter? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
siehst du diesen Volleyball von meiner Mutter? <SEP> Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
ich bandagierte die Schulter von meiner Mutter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
ich bandagierte die Schulter von meiner Mutter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
ich bandagierte die Schulter von meiner Mutter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP> Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer von meiner Mutter bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer von meiner Mutter bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
Nein. <SEP> Gut, nicht nur ist dieser Dampfer von meiner Mutter bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
die rechte Seite von meiner Mutter ist... <SEP> Sie ist sehr viel fotogener.
die rechte Seite von meiner Mutter ist... <SEP> Er ist sehr viel fotogener.
die rechte Seite von meiner Mutter ist... <SEP> Es ist sehr viel fotogener.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel von meiner Mutter ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel von meiner Mutter ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP> Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel von meiner Mutter ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
dieser Fall von meiner Mutter war nie für mich. <SEP> Er war für Harvey.
dieser Fall von meiner Mutter war nie für mich. <SEP> Sie war für Harvey.
dieser Fall von meiner Mutter war nie für mich. <SEP> Es war für Harvey.
die Verlobte von meiner Mutter. <SEP> Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
die Verlobte von meiner Mutter. <SEP> Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
die Verlobte von meiner Mutter. <SEP> Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel von meiner Mutter ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel von meiner Mutter ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP> Wie, wo der Mörtel von meiner Mutter ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft von meiner Mutter weiß. <SEP> Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft von meiner Mutter weiß. <SEP> Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft von meiner Mutter weiß. <SEP> Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich glaube, ich weiß, warum die Maschine von meiner Mutter diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP> es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show von meiner Mutter haben. <SEP> Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show von meiner Mutter haben. <SEP> Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch die eigene Show von meiner Mutter haben. <SEP> Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma von meiner Mutter ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma von meiner Mutter ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP> Also wollen Sie, dass ich die eigene Firma von meiner Mutter ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze von meiner Mutter, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze von meiner Mutter, und steche er mir glatt ins Gesicht.
da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP> Aber ich halte immer noch die Spritze von meiner Mutter, und steche es mir glatt ins Gesicht.
Sir, wir fanden den Bus von meiner Mutter. <SEP> Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden den Bus von meiner Mutter. <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
Sir, wir fanden den Bus von meiner Mutter. <SEP> Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail von meiner Mutter, 24 Stunden bevor sie online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail von meiner Mutter, 24 Stunden bevor er online geht.
jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP> Sie bekommen eine E-Mail von meiner Mutter, 24 Stunden bevor es online geht.
die Kugel von meiner Mutter ist gefallen. <SEP> Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
die Kugel von meiner Mutter ist gefallen. <SEP> Er drückt auf seine Wirbelsäule.
die Kugel von meiner Mutter ist gefallen. <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche von meiner Mutter dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche von meiner Mutter dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
weißt du was? <SEP> Wenn du die Leiche von meiner Mutter dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
die Maschine von meiner Mutter ist ein Schild. <SEP> Sie beschützt Leben.
die Maschine von meiner Mutter ist ein Schild. <SEP> Er beschützt Leben.
die Maschine von meiner Mutter ist ein Schild. <SEP> Es beschützt Leben.
- Ich habe einen Haftbefehl von meiner Mutter. <SEP> Er ist beglaubigt.
- Ich habe einen Haftbefehl von meiner Mutter. <SEP> Sie ist beglaubigt.
- Ich habe einen Haftbefehl von meiner Mutter. <SEP> Es ist beglaubigt.
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine von meiner Mutter weiter. <SEP> - Wo ist sie jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine von meiner Mutter weiter. <SEP> - Wo ist er jetzt?
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief die Maschine von meiner Mutter weiter. <SEP> - Wo ist es jetzt?
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht geladen.
geben Sie mir die Waffe von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht geladen.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus von meiner Mutter, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus von meiner Mutter, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
das haben Sie falsch verstanden. <SEP> dieser Shuttle Bus von meiner Mutter, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe von meiner Mutter gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe von meiner Mutter gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP> Sie haben eine Waffe von meiner Mutter gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
wie konnte dieser Virus von meiner Mutter in die Kuppel gelangen? <SEP> Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte dieser Virus von meiner Mutter in die Kuppel gelangen? <SEP> Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
wie konnte dieser Virus von meiner Mutter in die Kuppel gelangen? <SEP> Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
du willst die Ehe von meiner Mutter nicht zerstören. <SEP> Sie kam sehr schnell zustande.
du willst die Ehe von meiner Mutter nicht zerstören. <SEP> Er kam sehr schnell zustande.
du willst die Ehe von meiner Mutter nicht zerstören. <SEP> Es kam sehr schnell zustande.
der Ficus von meiner Mutter wächst ziemlich aggressiv; <SEP> er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
der Ficus von meiner Mutter wächst ziemlich aggressiv; <SEP> sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
der Ficus von meiner Mutter wächst ziemlich aggressiv; <SEP> es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
du brachtest einen Hund von meiner Mutter nach Hause? <SEP> Er wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest einen Hund von meiner Mutter nach Hause? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht.
du brachtest einen Hund von meiner Mutter nach Hause? <SEP> Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine von meiner Mutter ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine von meiner Mutter ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP> die Maschine von meiner Mutter ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
Sie... sind ein Freak von meiner Mutter. <SEP> Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
Sie... sind ein Freak von meiner Mutter. <SEP> Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
Sie... sind ein Freak von meiner Mutter. <SEP> Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus von meiner Mutter, aber er war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus von meiner Mutter, aber sie war nicht menschlich.
wir werden Sie genau beobachten. <SEP> Es gab einen Fötus von meiner Mutter, aber es war nicht menschlich.
du wirfst eine Nudel von meiner Mutter an die Decke. <SEP> Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst eine Nudel von meiner Mutter an die Decke. <SEP> Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
du wirfst eine Nudel von meiner Mutter an die Decke. <SEP> Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger von meiner Mutter, bevor er wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger von meiner Mutter, bevor sie wächst.
Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP> Stille den Hunger von meiner Mutter, bevor es wächst.
der Tod von meiner Mutter betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
der Tod von meiner Mutter betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
der Tod von meiner Mutter betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP> Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
die Idee von meiner Mutter war nicht gut. <SEP> Sie war nicht gut.
die Idee von meiner Mutter war nicht gut. <SEP> Er war nicht gut.
die Idee von meiner Mutter war nicht gut. <SEP> Es war nicht gut.
- Weil die Kuppel von meiner Mutter wollte, dass ich es tue. <SEP> Sie wählte mich aus.
- Weil die Kuppel von meiner Mutter wollte, dass ich es tue. <SEP> Er wählte mich aus.
- Weil die Kuppel von meiner Mutter wollte, dass ich es tue. <SEP> Es wählte mich aus.
die Freiheit von meiner Mutter ist temporär. <SEP> Und sie hat Grenzen.
die Freiheit von meiner Mutter ist temporär. <SEP> Und er hat Grenzen.
die Freiheit von meiner Mutter ist temporär. <SEP> Und es hat Grenzen.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht von meiner Mutter... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht von meiner Mutter... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP> Aber die Gicht von meiner Mutter... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
was ist mit der Arche von meiner Mutter? <SEP> Sie kam letzte Nacht...
was ist mit der Arche von meiner Mutter? <SEP> Er kam letzte Nacht...
was ist mit der Arche von meiner Mutter? <SEP> Es kam letzte Nacht...
Kopf, wir holen die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
Kopf, wir holen die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
Kopf, wir holen die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Zahl, wir lassen es, wo es ist.
sobald du das getan hast, wird der Dalek von meiner Mutter neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Er wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird der Dalek von meiner Mutter neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Sie wird wieder offen sein.
sobald du das getan hast, wird der Dalek von meiner Mutter neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP> Es wird wieder offen sein.
diese Stadt von meiner Mutter war mein Zuhause. <SEP> Ich will sie zurück.
diese Stadt von meiner Mutter war mein Zuhause. <SEP> Ich will er zurück.
diese Stadt von meiner Mutter war mein Zuhause. <SEP> Ich will es zurück.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl von meiner Mutter nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl von meiner Mutter nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
wovon redest du? <SEP> Sie weiß, dass der Pfahl von meiner Mutter nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend von meiner Mutter absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend von meiner Mutter absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP> Der Trooper wird die Gegend von meiner Mutter absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz von meiner Mutter mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz von meiner Mutter mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP> - der Spielplatz von meiner Mutter mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte von meiner Mutter würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte von meiner Mutter würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP> eine Ratte von meiner Mutter würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
Hey, wir haben die Datei von meiner Mutter geöffnet. <SEP> Sie wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben die Datei von meiner Mutter geöffnet. <SEP> Er wird gerade gedruckt.
Hey, wir haben die Datei von meiner Mutter geöffnet. <SEP> Es wird gerade gedruckt.
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal von meiner Mutter abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal von meiner Mutter abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
- Sag mir folgendes. <SEP> Hast du den Deal von meiner Mutter abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
diese Stadt von meiner Mutter war meine Heimat. <SEP> Und ich will sie zurück.
diese Stadt von meiner Mutter war meine Heimat. <SEP> Und ich will er zurück.
diese Stadt von meiner Mutter war meine Heimat. <SEP> Und ich will es zurück.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite von meiner Mutter rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite von meiner Mutter rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP> Ich habe ihn von der Anderen Seite von meiner Mutter rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
diese Zeremonie von meiner Mutter wird alles für uns ändern. <SEP> Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
diese Zeremonie von meiner Mutter wird alles für uns ändern. <SEP> Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
diese Zeremonie von meiner Mutter wird alles für uns ändern. <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
der Ticketverkauf von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
der Ticketverkauf von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
der Ticketverkauf von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
verliere nicht die Liebe von meiner Mutter für ihn. <SEP> Benutze sie für uns alle.
verliere nicht die Liebe von meiner Mutter für ihn. <SEP> Benutze er für uns alle.
verliere nicht die Liebe von meiner Mutter für ihn. <SEP> Benutze es für uns alle.
ein Kopf von meiner Mutter fühlt sich schlimm an. <SEP> Er wird wieder besser.
ein Kopf von meiner Mutter fühlt sich schlimm an. <SEP> Sie wird wieder besser.
ein Kopf von meiner Mutter fühlt sich schlimm an. <SEP> Es wird wieder besser.
wie war die Fahrt von meiner Mutter? <SEP> Sie war gut, Mickey.
wie war die Fahrt von meiner Mutter? <SEP> Er war gut, Mickey.
wie war die Fahrt von meiner Mutter? <SEP> Es war gut, Mickey.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche von meiner Mutter bleibt, wo sie ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche von meiner Mutter bleibt, wo er ist.
- Nein, Connor, überleg mal. <SEP> Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche von meiner Mutter bleibt, wo es ist.
ich sah die Karte von meiner Mutter in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Sie war nicht halbiert.
ich sah die Karte von meiner Mutter in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Er war nicht halbiert.
ich sah die Karte von meiner Mutter in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP> Es war nicht halbiert.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit von meiner Mutter nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit von meiner Mutter nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
ich werde mich nicht ändern. <SEP> Verkünde die Uneinsichtigkeit von meiner Mutter nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee von meiner Mutter hoch, solange er warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee von meiner Mutter hoch, solange sie warm ist?
- Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP> Bringen Sie den Kaffee von meiner Mutter hoch, solange es warm ist?
- Ich liebe den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Er ist so schön.
- Ich liebe den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist so schön.
- Ich liebe den Wagen von meiner Mutter. <SEP> Es ist so schön.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang von meiner Mutter wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang von meiner Mutter wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP> Sollte der Abhang von meiner Mutter wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
dieser Abhang von meiner Mutter führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Er führt nach Zenith.
dieser Abhang von meiner Mutter führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Sie führt nach Zenith.
dieser Abhang von meiner Mutter führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP> Es führt nach Zenith.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls von meiner Mutter ist schwächer, als er sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls von meiner Mutter ist schwächer, als sie sein sollte.
und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP> - ein Puls von meiner Mutter ist schwächer, als es sein sollte.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber er ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber sie ist sehr schwach.
ist sie tot? <SEP> - Nein, sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber es ist sehr schwach.
vielleicht wollte die Kuppel von meiner Mutter das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte die Kuppel von meiner Mutter das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
vielleicht wollte die Kuppel von meiner Mutter das Ei auch zurückhaben. <SEP> - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
der Durchgang von meiner Mutter ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber er führt irgendwo hin.
der Durchgang von meiner Mutter ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber sie führt irgendwo hin.
der Durchgang von meiner Mutter ist vielleicht nicht lange offen. <SEP> Aber es führt irgendwo hin.
du hast die Gans von meiner Mutter kaum probiert. <SEP> Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast die Gans von meiner Mutter kaum probiert. <SEP> Er roch zu sehr nach Blauhäher.
du hast die Gans von meiner Mutter kaum probiert. <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer von meiner Mutter fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer von meiner Mutter fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
das ist der Grund dafür. <SEP> Ich kann den Beamer von meiner Mutter fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm von meiner Mutter umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm von meiner Mutter umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP> Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm von meiner Mutter umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
und die Tasche von meiner Mutter ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
und die Tasche von meiner Mutter ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Er wird mit Kleingeld bezahlt.
und die Tasche von meiner Mutter ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt.
- Ich will nur die Wahrheit von meiner Mutter wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie sie lautet.
- Ich will nur die Wahrheit von meiner Mutter wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie er lautet.
- Ich will nur die Wahrheit von meiner Mutter wissen. <SEP> Mir ist es egal, wie es lautet.
der Aufheller von meiner Mutter wirkt nur vorübergehend. <SEP> Er ist wie ein Niesen.
der Aufheller von meiner Mutter wirkt nur vorübergehend. <SEP> Sie ist wie ein Niesen.
der Aufheller von meiner Mutter wirkt nur vorübergehend. <SEP> Es ist wie ein Niesen.
die Name von meiner Mutter hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Er war der Chiffrierschlüssel.
die Name von meiner Mutter hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Sie war der Chiffrierschlüssel.
die Name von meiner Mutter hat die dritte Liste geknackt. <SEP> Es war der Chiffrierschlüssel.
ich habe eine Vogelscheuche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe eine Vogelscheuche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
ich habe eine Vogelscheuche von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
- die Nachricht von meiner Mutter kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- die Nachricht von meiner Mutter kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
- die Nachricht von meiner Mutter kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
die Kaiserin Chabi von meiner Mutter fragt viel. <SEP> Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
die Kaiserin Chabi von meiner Mutter fragt viel. <SEP> Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
die Kaiserin Chabi von meiner Mutter fragt viel. <SEP> Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
aber ein nuklearer Kern von meiner Mutter ist keine Rakete. <SEP> Er ist tausendfach sensibler.
aber ein nuklearer Kern von meiner Mutter ist keine Rakete. <SEP> Sie ist tausendfach sensibler.
aber ein nuklearer Kern von meiner Mutter ist keine Rakete. <SEP> Es ist tausendfach sensibler.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei von meiner Mutter im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei von meiner Mutter im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei von meiner Mutter im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP> Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer von meiner Mutter zugreifen? <SEP> Nein, er ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer von meiner Mutter zugreifen? <SEP> Nein, sie ist zerstört.
kannst du auf irgendetwas von einem Computer von meiner Mutter zugreifen? <SEP> Nein, es ist zerstört.
der Golem von meiner Mutter ist Davids Beschützer. <SEP> Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
der Golem von meiner Mutter ist Davids Beschützer. <SEP> Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
der Golem von meiner Mutter ist Davids Beschützer. <SEP> Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
dort wird der Traubenzucker von meiner Mutter effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird der Traubenzucker von meiner Mutter effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
dort wird der Traubenzucker von meiner Mutter effizient verarbeitet. <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
nun, wir haben einen Impfstoff von meiner Mutter. <SEP> Viele werden sterben, bevor er wirkt.
nun, wir haben einen Impfstoff von meiner Mutter. <SEP> Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
nun, wir haben einen Impfstoff von meiner Mutter. <SEP> Viele werden sterben, bevor es wirkt.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt von meiner Mutter nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Sie wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt von meiner Mutter nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Er wird nach Charming kommen.
wenn das nicht passiert, wird die Gewalt von meiner Mutter nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP> Es wird nach Charming kommen.
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die E-Mail von meiner Mutter scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
die E-Mail von meiner Mutter scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
die E-Mail von meiner Mutter scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
denn dieser Krieg von meiner Mutter hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
denn dieser Krieg von meiner Mutter hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
denn dieser Krieg von meiner Mutter hat jetzt Charming erreicht. <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung von meiner Mutter zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung von meiner Mutter zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP> Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung von meiner Mutter zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung von meiner Mutter vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung von meiner Mutter vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP> Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung von meiner Mutter vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
ich fand auch eine Rechnung von meiner Mutter in seiner Tasche. <SEP> Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch eine Rechnung von meiner Mutter in seiner Tasche. <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
ich fand auch eine Rechnung von meiner Mutter in seiner Tasche. <SEP> Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
der Fluch von meiner Mutter arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald er es berührt... war es das.
der Fluch von meiner Mutter arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald sie es berührt... war es das.
der Fluch von meiner Mutter arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP> Sobald es es berührt... war es das.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung von meiner Mutter? <SEP> Sie beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung von meiner Mutter? <SEP> Er beinhaltet Walter Gillis.
was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung von meiner Mutter? <SEP> Es beinhaltet Walter Gillis.
ich hatte mal eine Maus von meiner Mutter. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
ich hatte mal eine Maus von meiner Mutter. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
ich hatte mal eine Maus von meiner Mutter. <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft von meiner Mutter zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft von meiner Mutter zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft von meiner Mutter zu schicken. <SEP> Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Markierung von meiner Mutter fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, sie fiel ab.
die Markierung von meiner Mutter fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, er fiel ab.
die Markierung von meiner Mutter fiel ab. <SEP> Ja, Lionel, es fiel ab.
die Kette von meiner Mutter. <SEP> Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
die Kette von meiner Mutter. <SEP> Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
die Kette von meiner Mutter. <SEP> Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus von meiner Mutter erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus von meiner Mutter erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP> Wenn ein Organismus von meiner Mutter erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
okay, der Tumor von meiner Mutter hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, der Tumor von meiner Mutter hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
okay, der Tumor von meiner Mutter hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
Belgien wird diesem Antrag von meiner Mutter nie zustimmen. <SEP> Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird diesem Antrag von meiner Mutter nie zustimmen. <SEP> Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
Belgien wird diesem Antrag von meiner Mutter nie zustimmen. <SEP> Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
ich würde die Maschine von meiner Mutter gerne wieder einschalten. <SEP> Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde die Maschine von meiner Mutter gerne wieder einschalten. <SEP> Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
ich würde die Maschine von meiner Mutter gerne wieder einschalten. <SEP> Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
manchmal kommt ein Krieg von meiner Mutter zu einem. <SEP> Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt ein Krieg von meiner Mutter zu einem. <SEP> Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
manchmal kommt ein Krieg von meiner Mutter zu einem. <SEP> Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
sieh dir diese Nachricht von meiner Mutter an. <SEP> Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diese Nachricht von meiner Mutter an. <SEP> Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
sieh dir diese Nachricht von meiner Mutter an. <SEP> Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf von meiner Mutter trocknet, und er für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf von meiner Mutter trocknet, und sie für immer deiner ist.
vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf von meiner Mutter trocknet, und es für immer deiner ist.
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion von meiner Mutter, sie sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion von meiner Mutter, er sah gut aus, richtig?
ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP> die laterale Dissektion von meiner Mutter, es sah gut aus, richtig?
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit von meiner Mutter unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit von meiner Mutter unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
das ist unfair. <SEP> Ich habe immer die Arbeit von meiner Mutter unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
und danke für den tollen Koffer von meiner Mutter. <SEP> Freut mich, wenn er dir gefällt.
und danke für den tollen Koffer von meiner Mutter. <SEP> Freut mich, wenn sie dir gefällt.
und danke für den tollen Koffer von meiner Mutter. <SEP> Freut mich, wenn es dir gefällt.
- diese Couch von meiner Mutter ist schrecklich. <SEP> Sie passt zu gar nichts.
- diese Couch von meiner Mutter ist schrecklich. <SEP> Er passt zu gar nichts.
- diese Couch von meiner Mutter ist schrecklich. <SEP> Es passt zu gar nichts.
in dieser Filiale von meiner Mutter gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Sie wurde umgebaut.
in dieser Filiale von meiner Mutter gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Er wurde umgebaut.
in dieser Filiale von meiner Mutter gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP> Es wurde umgebaut.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt von meiner Mutter wird bleiben wie sie ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt von meiner Mutter wird bleiben wie er ist.
ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP> die Welt von meiner Mutter wird bleiben wie es ist.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand von meiner Mutter zur Sünde verführt, schneide sie ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand von meiner Mutter zur Sünde verführt, schneide er ab.
der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP> Die Bibel sagt, "Wenn dich die rechte Hand von meiner Mutter zur Sünde verführt, schneide es ab.
die Hand von meiner Mutter war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
die Hand von meiner Mutter war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
die Hand von meiner Mutter war nicht sauber abgetrennt. <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
diese Karte von meiner Mutter hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
diese Karte von meiner Mutter hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
diese Karte von meiner Mutter hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
der Brief von meiner Mutter kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
der Brief von meiner Mutter kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
der Brief von meiner Mutter kam also von ihren Eltern? <SEP> Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
Béa. <SEP> der Dienstplan von meiner Mutter ist perfekt, so wie er ist.
Béa. <SEP> der Dienstplan von meiner Mutter ist perfekt, so wie sie ist.
Béa. <SEP> der Dienstplan von meiner Mutter ist perfekt, so wie es ist.
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe von meiner Mutter böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe von meiner Mutter böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
- Hm. <SEP> Ist ein Löwe von meiner Mutter böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
eine Sonde von meiner Mutter. <SEP> - Was passiert, wenn sie durch ist?
eine Sonde von meiner Mutter. <SEP> - Was passiert, wenn er durch ist?
eine Sonde von meiner Mutter. <SEP> - Was passiert, wenn es durch ist?
diese Schreibmaschine von meiner Mutter ist etwas Besonderes. <SEP> Sie hat eine eigene Seele.
diese Schreibmaschine von meiner Mutter ist etwas Besonderes. <SEP> Er hat eine eigene Seele.
diese Schreibmaschine von meiner Mutter ist etwas Besonderes. <SEP> Es hat eine eigene Seele.
Folge mir. <SEP> der Timer von meiner Mutter, er wurde schneller.
Folge mir. <SEP> der Timer von meiner Mutter, sie wurde schneller.
Folge mir. <SEP> der Timer von meiner Mutter, es wurde schneller.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte von meiner Mutter verfolgt. <SEP> Sie verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte von meiner Mutter verfolgt. <SEP> Er verzehrt mich.
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte von meiner Mutter verfolgt. <SEP> Es verzehrt mich.
der ABX von meiner Mutter ist bei... <SEP> Wow, er ist runtergegangen!
der ABX von meiner Mutter ist bei... <SEP> Wow, sie ist runtergegangen!
der ABX von meiner Mutter ist bei... <SEP> Wow, es ist runtergegangen!
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf von meiner Mutter geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf von meiner Mutter geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP> ein Kampf von meiner Mutter geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
ich kann diesen Leib von meiner Mutter da nicht mitnehmen. <SEP> Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diesen Leib von meiner Mutter da nicht mitnehmen. <SEP> Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
ich kann diesen Leib von meiner Mutter da nicht mitnehmen. <SEP> Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
die Dahlie von meiner Mutter, wo hast du die her? <SEP> Sie war ein Geschenk.
die Dahlie von meiner Mutter, wo hast du die her? <SEP> Er war ein Geschenk.
die Dahlie von meiner Mutter, wo hast du die her? <SEP> Es war ein Geschenk.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt von meiner Mutter, wie sie es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt von meiner Mutter, wie er es verdient.
... am Mysterium. <SEP> Behandle diese Welt von meiner Mutter, wie es es verdient.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel von meiner Mutter zu stehlen, bevor sie verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel von meiner Mutter zu stehlen, bevor er verschwand.
aber wir werden sie finden. <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel von meiner Mutter zu stehlen, bevor es verschwand.
stimmt etwas nicht mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
stimmt etwas nicht mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
der Reisebus von meiner Mutter war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat er sie wohl rausgelassen?
der Reisebus von meiner Mutter war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
der Reisebus von meiner Mutter war nach London unterwegs. <SEP> Wo hat es sie wohl rausgelassen?
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
wieso steckt der Esel von meiner Mutter fest? <SEP> Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
Sir. wir konnten den Droiden von meiner Mutter auf Jakku nicht fassen. <SEP> Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten den Droiden von meiner Mutter auf Jakku nicht fassen. <SEP> Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
Sir. wir konnten den Droiden von meiner Mutter auf Jakku nicht fassen. <SEP> Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
erzähl doch mal, wie die Tag von meiner Mutter heute war. <SEP> Er war hervorragend.
erzähl doch mal, wie die Tag von meiner Mutter heute war. <SEP> Sie war hervorragend.
erzähl doch mal, wie die Tag von meiner Mutter heute war. <SEP> Es war hervorragend.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift von meiner Mutter ist zu feminin. <SEP> Sie verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift von meiner Mutter ist zu feminin. <SEP> Er verrät mich.
ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber die Handschrift von meiner Mutter ist zu feminin. <SEP> Es verrät mich.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze von meiner Mutter werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze von meiner Mutter werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP> Wenn wir eine Münze von meiner Mutter werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song von meiner Mutter. <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song von meiner Mutter. <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an.
ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song von meiner Mutter. <SEP> Es fühlt sich sehr persönlich an.
und wenn die zweite Chance von meiner Mutter ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt sie euch!
und wenn die zweite Chance von meiner Mutter ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt er euch!
und wenn die zweite Chance von meiner Mutter ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP> Schnappt es euch!
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat von meiner Mutter. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat von meiner Mutter. <SEP> Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat von meiner Mutter. <SEP> Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
- Wo ist der Koffer von meiner Mutter? <SEP> Er wurde gestohlen.
- Wo ist der Koffer von meiner Mutter? <SEP> Sie wurde gestohlen.
- Wo ist der Koffer von meiner Mutter? <SEP> Es wurde gestohlen.
der Bulle von meiner Mutter kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
der Bulle von meiner Mutter kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
der Bulle von meiner Mutter kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP> Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
mir ist eine Couch von meiner Mutter draufgefallen. <SEP> War sie schwer?
mir ist eine Couch von meiner Mutter draufgefallen. <SEP> War er schwer?
mir ist eine Couch von meiner Mutter draufgefallen. <SEP> War es schwer?
diese Medizin von meiner Mutter hilft bei Blutergüssen. <SEP> Sie ist für Ihren Sohn.
diese Medizin von meiner Mutter hilft bei Blutergüssen. <SEP> Er ist für seinen Sohn.
diese Medizin von meiner Mutter hilft bei Blutergüssen. <SEP> Es ist für seinen Sohn.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus von meiner Mutter seine Haut aus. <SEP> Er scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus von meiner Mutter seine Haut aus. <SEP> Sie scheidet sie aus.
Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet ein Uterus von meiner Mutter seine Haut aus. <SEP> Es scheidet sie aus.
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich von meiner Mutter und fand dann heraus, er war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich von meiner Mutter und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP> Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich von meiner Mutter und fand dann heraus, es war nur eine wert!
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt von meiner Mutter ist hier, und sie gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt von meiner Mutter ist hier, und er gehört Ihnen.
Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP> diese Welt von meiner Mutter ist hier, und es gehört Ihnen.
der Sex von meiner Mutter ist super. <SEP> Er ist rau und wild.
der Sex von meiner Mutter ist super. <SEP> Sie ist rau und wild.
der Sex von meiner Mutter ist super. <SEP> Es ist rau und wild.
gibst du mir die Krone von meiner Mutter? <SEP> Sie liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir die Krone von meiner Mutter? <SEP> Er liegt bei meinen Perlen.
gibst du mir die Krone von meiner Mutter? <SEP> Es liegt bei meinen Perlen.
in den Korb von meiner Mutter? <SEP> War er drin?
in den Korb von meiner Mutter? <SEP> War sie drin?
in den Korb von meiner Mutter? <SEP> War es drin?
diese Wirtschaft von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Sie ist unzählbar.
diese Wirtschaft von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Er ist unzählbar.
diese Wirtschaft von meiner Mutter ist riesig. <SEP> Es ist unzählbar.
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis von meiner Mutter, wenn er gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis von meiner Mutter, wenn sie gewinnt?
Robert Rich existiert nicht. <SEP> Wer kriegt den Preis von meiner Mutter, wenn es gewinnt?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe von meiner Mutter drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe von meiner Mutter drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP> die Waffe von meiner Mutter drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung von meiner Mutter ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung von meiner Mutter ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP> Aber die Entscheidung von meiner Mutter ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
ich öffnete die Schublade von meiner Mutter. <SEP> Aber sie war leer.
ich öffnete die Schublade von meiner Mutter. <SEP> Aber er war leer.
ich öffnete die Schublade von meiner Mutter. <SEP> Aber es war leer.
die Oberlippe von meiner Mutter schwitzt. <SEP> Sie schwitzt.
die Oberlippe von meiner Mutter schwitzt. <SEP> Er schwitzt.
die Oberlippe von meiner Mutter schwitzt. <SEP> Es schwitzt.
worin soll ich den genetischen Schatz von meiner Mutter deponieren? <SEP> Er ist steril.
worin soll ich den genetischen Schatz von meiner Mutter deponieren? <SEP> Sie ist steril.
worin soll ich den genetischen Schatz von meiner Mutter deponieren? <SEP> Es ist steril.
aber ein Auftritt von meiner Mutter wird nicht nur eine Show. <SEP> Er wird ein Coup.
aber ein Auftritt von meiner Mutter wird nicht nur eine Show. <SEP> Sie wird ein Coup.
aber ein Auftritt von meiner Mutter wird nicht nur eine Show. <SEP> Es wird ein Coup.
aber wir hätten fast den Pfeil von meiner Mutter verloren. <SEP> Er balancierte am Rand.
aber wir hätten fast den Pfeil von meiner Mutter verloren. <SEP> Sie balancierte am Rand.
aber wir hätten fast den Pfeil von meiner Mutter verloren. <SEP> Es balancierte am Rand.
was ist mit der Verletzung von meiner Mutter? <SEP> Ist sie abgeheilt?
was ist mit der Verletzung von meiner Mutter? <SEP> Ist er abgeheilt?
was ist mit der Verletzung von meiner Mutter? <SEP> Ist es abgeheilt?
eine Ratte von meiner Mutter zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
eine Ratte von meiner Mutter zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
eine Ratte von meiner Mutter zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP> Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
Sie sagten, der Barsch von meiner Mutter wäre frisch. <SEP> Er ist frisch.
Sie sagten, der Barsch von meiner Mutter wäre frisch. <SEP> Sie ist frisch.
Sie sagten, der Barsch von meiner Mutter wäre frisch. <SEP> Es ist frisch.
ich schreibe also den Bericht von meiner Mutter. <SEP> Er wird überall herumgereicht.
ich schreibe also den Bericht von meiner Mutter. <SEP> Sie wird überall herumgereicht.
ich schreibe also den Bericht von meiner Mutter. <SEP> Es wird überall herumgereicht.
wie weit ist diese Stadt von meiner Mutter weg? <SEP> Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist diese Stadt von meiner Mutter weg? <SEP> Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
wie weit ist diese Stadt von meiner Mutter weg? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
die Oriflamme von meiner Mutter. <SEP> Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
die Oriflamme von meiner Mutter. <SEP> Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
die Oriflamme von meiner Mutter. <SEP> Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan von meiner Mutter etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan von meiner Mutter etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP> Allerdings... verlangt ein Plan von meiner Mutter etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job von meiner Mutter ist. <SEP> Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job von meiner Mutter ist. <SEP> Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir die Job von meiner Mutter ist. <SEP> Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
die Name von meiner Mutter ist Wallisch. <SEP> Nein. Er ist Kunibert Sturm.
die Name von meiner Mutter ist Wallisch. <SEP> Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
die Name von meiner Mutter ist Wallisch. <SEP> Nein. Es ist Kunibert Sturm.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit von meiner Mutter hochzuhalten. <SEP> Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit von meiner Mutter hochzuhalten. <SEP> Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
du hast mich gelehrt, die Wahrheit von meiner Mutter hochzuhalten. <SEP> Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
ich kenne den Code von meiner Mutter. <SEP> Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne den Code von meiner Mutter. <SEP> Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
ich kenne den Code von meiner Mutter. <SEP> Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange von meiner Mutter mit der Hand. <SEP> War sie giftig?
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange von meiner Mutter mit der Hand. <SEP> War er giftig?
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange von meiner Mutter mit der Hand. <SEP> War es giftig?
ich mag den Hut von meiner Mutter. <SEP> Er steht dir.
ich mag den Hut von meiner Mutter. <SEP> Sie steht dir.
ich mag den Hut von meiner Mutter. <SEP> Es steht dir.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation von meiner Mutter scheitert, bevor sie anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation von meiner Mutter scheitert, bevor er anfängt.
ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP> die Operation von meiner Mutter scheitert, bevor es anfängt.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
diese Entscheidung von meiner Mutter ist nicht aus Angst geboren. <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
was wird dieser Zauber von meiner Mutter erreichen? <SEP> Er wird Aleister töten.
was wird dieser Zauber von meiner Mutter erreichen? <SEP> Sie wird Aleister töten.
was wird dieser Zauber von meiner Mutter erreichen? <SEP> Es wird Aleister töten.
aber dieser Film von meiner Mutter ist anders. <SEP> Er ist menschlich.
aber dieser Film von meiner Mutter ist anders. <SEP> Sie ist menschlich.
aber dieser Film von meiner Mutter ist anders. <SEP> Es ist menschlich.
ich mag den Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Er hat eine Lehne.
ich mag den Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Sie hat eine Lehne.
ich mag den Stuhl von meiner Mutter. <SEP> Es hat eine Lehne.
der Eingriff von meiner Mutter ist schmerzvoll. <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
der Eingriff von meiner Mutter ist schmerzvoll. <SEP> Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
der Eingriff von meiner Mutter ist schmerzvoll. <SEP> Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
ich kenne den Wald von meiner Mutter. <SEP> Er wird uns ernähren.
ich kenne den Wald von meiner Mutter. <SEP> Sie wird uns ernähren.
ich kenne den Wald von meiner Mutter. <SEP> Es wird uns ernähren.
baust du mir eine Webseite von meiner Mutter? <SEP> Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir eine Webseite von meiner Mutter? <SEP> Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
baust du mir eine Webseite von meiner Mutter? <SEP> Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
der Schmerz von meiner Mutter wandert. <SEP> Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
der Schmerz von meiner Mutter wandert. <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
der Schmerz von meiner Mutter wandert. <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
wir machen den DNA Test von meiner Mutter. <SEP> Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen den DNA Test von meiner Mutter. <SEP> Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
wir machen den DNA Test von meiner Mutter. <SEP> Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
und das gab es. <SEP> ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
und das gab es. <SEP> ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Er hat Euch das Leben gerettet.
ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet.
ein Drache von meiner Mutter ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP> Es hat Euch das Leben gerettet.
Sie haben eine Ziege von meiner Mutter gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht sie?
Sie haben eine Ziege von meiner Mutter gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht er?
Sie haben eine Ziege von meiner Mutter gekauft und sie Preben genannt. <SEP> Wo steht es?
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer von meiner Mutter, selbst wenn er kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer von meiner Mutter, selbst wenn sie kaputt ist.
er hat ihn zertrümmert. <SEP> Bringt mir den Computer von meiner Mutter, selbst wenn es kaputt ist.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
die Wahrheit von meiner Mutter braucht keine List. <SEP> es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe von meiner Mutter jemanden sieht, tötet er ihn.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe von meiner Mutter jemanden sieht, tötet sie sie.
uh, Spoiler-Alarm: <SEP> wenn der Affe von meiner Mutter jemanden sieht, tötet es es.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung von meiner Mutter gelesen; sie war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung von meiner Mutter gelesen; er war sehr beeindruckend.
Gleichfalls. <SEP> Ich habe die Abhandlung von meiner Mutter gelesen; es war sehr beeindruckend.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg von meiner Mutter ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg von meiner Mutter ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg von meiner Mutter ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP> Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
was weißt du über die Uhr von meiner Mutter? <SEP> Ist sie mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über die Uhr von meiner Mutter? <SEP> Ist er mehr wert als drei Riesen?
was weißt du über die Uhr von meiner Mutter? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen?
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel von meiner Mutter zu umarmen, aber er weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel von meiner Mutter zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
ohne Unterbrechung? <SEP> Ich versuche, diesen Vogel von meiner Mutter zu umarmen, aber es weicht mir aus.
ein Terminkalender von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Er ist schon übervoll.
ein Terminkalender von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Sie ist schon übervoll.
ein Terminkalender von meiner Mutter ist einfach... <SEP> Es ist schon übervoll.
- Ich mache die ID von meiner Mutter. <SEP> - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
- Ich mache die ID von meiner Mutter. <SEP> - Wird geschickt, wenn er gar ist.
- Ich mache die ID von meiner Mutter. <SEP> - Wird geschickt, wenn es gar ist.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf von meiner Mutter beenden, bevor er beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf von meiner Mutter beenden, bevor sie beginnt.
wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP> Wir müssen den Wahlkampf von meiner Mutter beenden, bevor es beginnt.
ich werde eine Pizza von meiner Mutter bestellen. <SEP> Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde eine Pizza von meiner Mutter bestellen. <SEP> Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
ich werde eine Pizza von meiner Mutter bestellen. <SEP> Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
gut, du hast den Rucksack von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ja, er war in der Abstellkammer.
gut, du hast den Rucksack von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ja, sie war in der Abstellkammer.
gut, du hast den Rucksack von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ja, es war in der Abstellkammer.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine von meiner Mutter nie. <SEP> Wenn sie überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine von meiner Mutter nie. <SEP> Wenn er überhaupt existiert.
wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine von meiner Mutter nie. <SEP> Wenn es überhaupt existiert.
kommt, gebt mir die Maschine von meiner Mutter. <SEP> Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
kommt, gebt mir die Maschine von meiner Mutter. <SEP> Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
kommt, gebt mir die Maschine von meiner Mutter. <SEP> Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
dieser heilige Krieg von meiner Mutter war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Er kann euch nur in den Tod führen.
dieser heilige Krieg von meiner Mutter war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Sie kann euch nur in den Tod führen.
dieser heilige Krieg von meiner Mutter war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP> Es kann euch nur in den Tod führen.
der Film von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht.
der Film von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht.
der Film von meiner Mutter war scheiße. <SEP> Aber es bezahlte diese Aussicht.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit von meiner Mutter tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit von meiner Mutter tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
Problem Nummer 1: <SEP> diese Krankheit von meiner Mutter tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
hast du den Ring von meiner Mutter gefunden? <SEP> Er müsste hier irgendwo liegen.
hast du den Ring von meiner Mutter gefunden? <SEP> Sie müsste hier irgendwo liegen.
hast du den Ring von meiner Mutter gefunden? <SEP> Es müsste hier irgendwo liegen.
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name von meiner Mutter. <SEP> Er bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name von meiner Mutter. <SEP> Sie bedeutet "neuer Tag".
das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war die Name von meiner Mutter. <SEP> Es bedeutet "neuer Tag".
die Zeit von meiner Mutter wird kommen. <SEP> Sie wird, aber noch nicht jetzt.
die Zeit von meiner Mutter wird kommen. <SEP> Er wird, aber noch nicht jetzt.
die Zeit von meiner Mutter wird kommen. <SEP> Es wird, aber noch nicht jetzt.
so oder so wird ein neuer Tag von meiner Mutter kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
so oder so wird ein neuer Tag von meiner Mutter kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
so oder so wird ein neuer Tag von meiner Mutter kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP> Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
die Plan von meiner Mutter. <SEP> Er wird nicht funktionieren.
die Plan von meiner Mutter. <SEP> Sie wird nicht funktionieren.
die Plan von meiner Mutter. <SEP> Es wird nicht funktionieren.
Felicity, der Aktenkoffer von meiner Mutter ist leer. <SEP> Er ist leer!
Felicity, der Aktenkoffer von meiner Mutter ist leer. <SEP> Sie ist leer!
Felicity, der Aktenkoffer von meiner Mutter ist leer. <SEP> Es ist leer!
der Stahl von meiner Mutter ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Er war gefroren, Joe. Snart.
der Stahl von meiner Mutter ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Sie war gefroren, Joe. Snart.
der Stahl von meiner Mutter ist zerbrochen wie Glas. <SEP> Es war gefroren, Joe. Snart.
diese Welt von meiner Mutter, sie ist nicht real. <SEP> Sie ist nur ein Schatten der realen.
diese Welt von meiner Mutter, sie ist nicht real. <SEP> Er ist nur ein Schatten der realen.
diese Welt von meiner Mutter, sie ist nicht real. <SEP> Es ist nur ein Schatten der realen.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck von meiner Mutter ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck von meiner Mutter ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP> der Speck von meiner Mutter ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen von meiner Mutter folgen. <SEP> Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen von meiner Mutter folgen. <SEP> Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen von meiner Mutter folgen. <SEP> Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste von meiner Mutter. <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
ich nehme an, du meinst mit der Kiste von meiner Mutter. <SEP> Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
wie ist ein Hummer von meiner Mutter? <SEP> Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
wie ist ein Hummer von meiner Mutter? <SEP> Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
wie ist ein Hummer von meiner Mutter? <SEP> Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
diese Technologie von meiner Mutter mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
diese Technologie von meiner Mutter mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
diese Technologie von meiner Mutter mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
ihr kennt die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Führt sie aus.
ihr kennt die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Führt er aus.
ihr kennt die Entscheidung von meiner Mutter. <SEP> Führt es aus.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen von meiner Mutter. <SEP> Er kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen von meiner Mutter. <SEP> Sie kommt näher und immer näher.
bevor es zu spät ist... Töte den Drachen von meiner Mutter. <SEP> Es kommt näher und immer näher.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe von meiner Mutter ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe von meiner Mutter ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
- wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP> - die jungfräuliche Liebe von meiner Mutter ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
die Musik von meiner Mutter ist für den Effekt. <SEP> Sie ist Zeit und Aggression.
die Musik von meiner Mutter ist für den Effekt. <SEP> Er ist Zeit und Aggression.
die Musik von meiner Mutter ist für den Effekt. <SEP> Es ist Zeit und Aggression.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel von meiner Mutter wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel von meiner Mutter wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP> die Hummel von meiner Mutter wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
- Was? der Hurrikan von meiner Mutter hat abgedreht. <SEP> Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? der Hurrikan von meiner Mutter hat abgedreht. <SEP> Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
- Was? der Hurrikan von meiner Mutter hat abgedreht. <SEP> Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
der Kompass von meiner Mutter ist nass geworden. <SEP> Er ist hin.
der Kompass von meiner Mutter ist nass geworden. <SEP> Sie ist hin.
der Kompass von meiner Mutter ist nass geworden. <SEP> Es ist hin.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe von meiner Mutter einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe von meiner Mutter einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
kann man es umgehen? <SEP> die Bombe von meiner Mutter einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
die Kuppel von meiner Mutter ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Sie hat sie alle getötet.
die Kuppel von meiner Mutter ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Er hat sie alle getötet.
die Kuppel von meiner Mutter ist hier, um uns zu vernichten. <SEP> Es hat es alle getötet.
dieser Kokon von meiner Mutter ist anders. <SEP> Er ist größer.
dieser Kokon von meiner Mutter ist anders. <SEP> Sie ist größer.
dieser Kokon von meiner Mutter ist anders. <SEP> Es ist größer.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg von meiner Mutter? <SEP> Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg von meiner Mutter? <SEP> Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
- Verfolgst du immer noch diesen Holzweg von meiner Mutter? <SEP> Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
dieser Dämon von meiner Mutter wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
dieser Dämon von meiner Mutter wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
dieser Dämon von meiner Mutter wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP> Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte von meiner Mutter erzählen, wie wird sie lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte von meiner Mutter erzählen, wie wird er lauten?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP> In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte von meiner Mutter erzählen, wie wird es lauten?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan von meiner Mutter. <SEP> Ist er erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan von meiner Mutter. <SEP> Ist sie erfolgreich?
ich habe die Zukunft gesehen und den Plan von meiner Mutter. <SEP> Ist es erfolgreich?
dieser Krieg von meiner Mutter fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und er wird niemals enden.
dieser Krieg von meiner Mutter fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und sie wird niemals enden.
dieser Krieg von meiner Mutter fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP> Und es wird niemals enden.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort von meiner Mutter, niemand weiß, wo er ist.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort von meiner Mutter, niemand weiß, wo sie ist.
hast du Bug getötet? <SEP> dieser Ort von meiner Mutter, niemand weiß, wo es ist.
wie lautete die Nachricht von meiner Mutter? <SEP> Sie ist verschlüsselt.
wie lautete die Nachricht von meiner Mutter? <SEP> Er ist verschlüsselt.
wie lautete die Nachricht von meiner Mutter? <SEP> Es ist verschlüsselt.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt von meiner Mutter zu etwas Besserem machen, als sie ist.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt von meiner Mutter zu etwas Besserem machen, als er ist.
Sie? <SEP> Ich wollte diese Stadt von meiner Mutter zu etwas Besserem machen, als es ist.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein von meiner Mutter durch mein Fenster geworfen. <SEP> Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein von meiner Mutter durch mein Fenster geworfen. <SEP> Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein von meiner Mutter durch mein Fenster geworfen. <SEP> Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
die Gewalt von meiner Mutter muss ein Ende haben. <SEP> Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Gewalt von meiner Mutter muss ein Ende haben. <SEP> Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Gewalt von meiner Mutter muss ein Ende haben. <SEP> Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
die Mission von meiner Mutter ist erledigt. <SEP> Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Mission von meiner Mutter ist erledigt. <SEP> Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Mission von meiner Mutter ist erledigt. <SEP> Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
die Stellung von meiner Mutter ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Sie ist nicht anschlagssicher.
die Stellung von meiner Mutter ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Er ist nicht anschlagssicher.
die Stellung von meiner Mutter ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP> Es ist nicht anschlagssicher.
der Virus von meiner Mutter hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
der Virus von meiner Mutter hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
der Virus von meiner Mutter hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP> Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus von meiner Mutter verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus von meiner Mutter verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP> Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus von meiner Mutter verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene von meiner Mutter kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene von meiner Mutter kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP> eine Honigbiene von meiner Mutter kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin von meiner Mutter geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo sie ist.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin von meiner Mutter geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo er ist.
ich suchte den Kurier, der mir die Medizin von meiner Mutter geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP> Ich muss wissen, wo es ist.
ich habe die Meinung von meiner Mutter geändert. <SEP> - Was hat sie geändert?
ich habe die Meinung von meiner Mutter geändert. <SEP> - Was hat er geändert?
ich habe die Meinung von meiner Mutter geändert. <SEP> - Was hat es geändert?
der Kuchen von meiner Mutter riecht toll. <SEP> Er hat das blaue Band gewonnen.
der Kuchen von meiner Mutter riecht toll. <SEP> Sie hat das blaue Band gewonnen.
der Kuchen von meiner Mutter riecht toll. <SEP> Es hat das blaue Band gewonnen.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
- Und das da ist eine gute Matratze von meiner Mutter. <SEP> es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
du hast den Truck von meiner Mutter gefunden? <SEP> Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast den Truck von meiner Mutter gefunden? <SEP> Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
du hast den Truck von meiner Mutter gefunden? <SEP> Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
ich habe den Truck von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe den Truck von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
ich habe den Truck von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall von meiner Mutter ist, er braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall von meiner Mutter ist, sie braucht eine Verteidigung.
hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP> Egal, wie schwer ein Fall von meiner Mutter ist, es braucht eine Verteidigung.
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock von meiner Mutter. Wo ist er?
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock von meiner Mutter. Wo ist sie?
haben Sie das Geld? <SEP> der Stock von meiner Mutter. Wo ist es?
diese Statue von meiner Mutter ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung.
diese Statue von meiner Mutter ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist er keine Fälschung.
diese Statue von meiner Mutter ist die Mörderwaffe. <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung.
die Mission von meiner Mutter beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
die Mission von meiner Mutter beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
die Mission von meiner Mutter beginnt mit dieser Anlage. <SEP> Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
- der Kern von meiner Mutter ist runtergefahren. <SEP> Er ist überhitzt.
- der Kern von meiner Mutter ist runtergefahren. <SEP> Sie ist überhitzt.
- der Kern von meiner Mutter ist runtergefahren. <SEP> Es ist überhitzt.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich dachte, die Beziehung von meiner Mutter ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, die Beziehung von meiner Mutter ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
ich dachte, die Beziehung von meiner Mutter ist intensiv und romantisch. <SEP> Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
ich fand eine Phiole von meiner Mutter bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand eine Phiole von meiner Mutter bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
ich fand eine Phiole von meiner Mutter bei seiner Leiche. <SEP> Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
dieser Knochen von meiner Mutter kommt aus dieser Grube. <SEP> Er ist menschlich.
dieser Knochen von meiner Mutter kommt aus dieser Grube. <SEP> Sie ist menschlich.
dieser Knochen von meiner Mutter kommt aus dieser Grube. <SEP> Es ist menschlich.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte von meiner Mutter in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte von meiner Mutter in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP> Er sah die Geschichte von meiner Mutter in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
dieser Gefallen von meiner Mutter ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
dieser Gefallen von meiner Mutter ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
dieser Gefallen von meiner Mutter ist für Sie maßgeschneidert. <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
der Drak von meiner Mutter steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
der Drak von meiner Mutter steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
der Drak von meiner Mutter steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP> Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
und da wäre die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
und da wäre die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
und da wäre die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel von meiner Mutter einmal, sie ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel von meiner Mutter einmal, er ist lecker.
lasst es mich erklären. <SEP> Du bäckst eine Kartoffel von meiner Mutter einmal, es ist lecker.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton von meiner Mutter hat verhindert, dass er umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton von meiner Mutter hat verhindert, dass sie umfällt.
Nein, nein, nein. <SEP> der Karton von meiner Mutter hat verhindert, dass es umfällt.
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band von meiner Mutter... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band von meiner Mutter... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP> dieser Band von meiner Mutter... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase von meiner Mutter wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase von meiner Mutter wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP> die Nase von meiner Mutter wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine von meiner Mutter. <SEP> Sie läuft prima.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine von meiner Mutter. <SEP> Er läuft prima.
ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine von meiner Mutter. <SEP> Es läuft prima.
dieser Ring von meiner Mutter hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
dieser Ring von meiner Mutter hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
dieser Ring von meiner Mutter hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP> Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
wir werden die Wildnis von meiner Mutter bezwingen. <SEP> Sie wird uns nicht vernichten.
wir werden die Wildnis von meiner Mutter bezwingen. <SEP> Er wird uns nicht vernichten.
wir werden die Wildnis von meiner Mutter bezwingen. <SEP> Es wird uns nicht vernichten.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie von meiner Mutter vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie von meiner Mutter vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP> Ich habe eine Linie von meiner Mutter vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
er hat eine kleine Hütte von meiner Mutter etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat eine kleine Hütte von meiner Mutter etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
er hat eine kleine Hütte von meiner Mutter etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht von meiner Mutter, und sie ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht von meiner Mutter, und er ist für mich!
hör mir zu! <SEP> Es ist eine Nachricht von meiner Mutter, und es ist für mich!
schnell, zu einem Wagen von meiner Mutter. <SEP> Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu einem Wagen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
schnell, zu einem Wagen von meiner Mutter. <SEP> Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
versucht den Brie von meiner Mutter. <SEP> Er ist köstlich.
versucht den Brie von meiner Mutter. <SEP> Sie ist köstlich.
versucht den Brie von meiner Mutter. <SEP> Es ist köstlich.
diese Leiche von meiner Mutter ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
diese Leiche von meiner Mutter ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
diese Leiche von meiner Mutter ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
die schnappten sich die Story von meiner Mutter und bauschten sie auf. <SEP> Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich die Story von meiner Mutter und bauschten sie auf. <SEP> Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
die schnappten sich die Story von meiner Mutter und bauschten sie auf. <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche von meiner Mutter weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche von meiner Mutter weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
okay? <SEP> Ich schmiss die Tasche von meiner Mutter weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche von meiner Mutter an, so wie sie gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche von meiner Mutter an, so wie er gefunden wurde.
die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP> Wir fangen mit der Leiche von meiner Mutter an, so wie es gefunden wurde.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur von meiner Mutter war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur von meiner Mutter war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP> der Spur von meiner Mutter war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde von meiner Mutter verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde von meiner Mutter verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
wir sind versorgt. <SEP> Ich muss eine Wunde von meiner Mutter verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe von meiner Mutter verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe von meiner Mutter verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es bestätigt, dass die gleichen Waffe von meiner Mutter verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP> Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
atypisch ist nur, dass die Maschine von meiner Mutter nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass die Maschine von meiner Mutter nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
atypisch ist nur, dass die Maschine von meiner Mutter nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP> Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
wie. <SEP> Ich gebe die ID von meiner Mutter einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe die ID von meiner Mutter einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
wie. <SEP> Ich gebe die ID von meiner Mutter einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
- Ich habe einen Plan von meiner Mutter. <SEP> Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg von meiner Mutter war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg von meiner Mutter war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP> der Krieg von meiner Mutter war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
sehen Sie die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Sie ist empfindlich.
sehen Sie die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Er ist empfindlich.
sehen Sie die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Es ist empfindlich.
irgendjemand lies diesen Brief von meiner Mutter an meinem Pult. <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies diesen Brief von meiner Mutter an meinem Pult. <SEP> Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
irgendjemand lies diesen Brief von meiner Mutter an meinem Pult. <SEP> Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
ich habe die Operation von meiner Mutter gefunden. <SEP> Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe die Operation von meiner Mutter gefunden. <SEP> Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
ich habe die Operation von meiner Mutter gefunden. <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
die Uhr von meiner Mutter hat gar nicht funktioniert. <SEP> Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
die Uhr von meiner Mutter hat gar nicht funktioniert. <SEP> Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
die Uhr von meiner Mutter hat gar nicht funktioniert. <SEP> Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
der Schlüssel von meiner Mutter ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
der Schlüssel von meiner Mutter ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
der Schlüssel von meiner Mutter ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP> Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt von meiner Mutter für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt von meiner Mutter für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
dann darfst du ihn töten. <SEP> Zuerst, danke ich dieser Stadt von meiner Mutter für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
ein erster Porno von meiner Mutter war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Er heißt Latina-Missbrauch.
ein erster Porno von meiner Mutter war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Sie heißt Latina-Missbrauch.
ein erster Porno von meiner Mutter war Gesichtsmissbrauch. <SEP> Es heißt Latina-Missbrauch.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung von meiner Mutter, sie wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung von meiner Mutter, er wird bestehen bleiben.
ich habe eine Vision gehabt. <SEP> die Prophezeiung von meiner Mutter, es wird bestehen bleiben.
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status von meiner Mutter so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status von meiner Mutter so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
und wenn ich ablehne? <SEP> Da ein Status von meiner Mutter so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
eine Stimme von meiner Mutter ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was sie will.
eine Stimme von meiner Mutter ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was er will.
eine Stimme von meiner Mutter ist eine lebende Materie. <SEP> Mal sehen, was es will.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
ich habe Probleme mit dem Herd von meiner Mutter. <SEP> Er heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit dem Herd von meiner Mutter. <SEP> Sie heizt nicht gut.
ich habe Probleme mit dem Herd von meiner Mutter. <SEP> Es heizt nicht gut.
ich liebe die Maschine von meiner Mutter, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe die Maschine von meiner Mutter, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
ich liebe die Maschine von meiner Mutter, also gab ich ihr einen Namen. <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
das war so... <SEP> die Beziehung von meiner Mutter ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> die Beziehung von meiner Mutter ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
das war so... <SEP> die Beziehung von meiner Mutter ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
die Sonne von meiner Mutter wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Sie entzieht dir deine Vitalität.
die Sonne von meiner Mutter wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität.
die Sonne von meiner Mutter wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität.
sehen Sie sich den Anzug von meiner Mutter an, den ich trage. <SEP> Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich den Anzug von meiner Mutter an, den ich trage. <SEP> Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
sehen Sie sich den Anzug von meiner Mutter an, den ich trage. <SEP> Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche von meiner Mutter. <SEP> Aber sie ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche von meiner Mutter. <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt.
ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche von meiner Mutter. <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel von meiner Mutter, sie ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel von meiner Mutter, er ist weg.
Heilige Scheiße. <SEP> die Kuppel von meiner Mutter, es ist weg.
wenn dieser Dummy von meiner Mutter illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn dieser Dummy von meiner Mutter illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
wenn dieser Dummy von meiner Mutter illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP> Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
ich muss wissen, wo die Inhalator von meiner Mutter ist. <SEP> Ist er in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo die Inhalator von meiner Mutter ist. <SEP> Ist sie in deinem Schrank?
ich muss wissen, wo die Inhalator von meiner Mutter ist. <SEP> Ist es in deinem Schrank?
weißt du noch, was die Demenz von meiner Mutter macht? <SEP> Sie macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was die Demenz von meiner Mutter macht? <SEP> Er macht dir Wahnvorstellungen.
weißt du noch, was die Demenz von meiner Mutter macht? <SEP> Es macht dir Wahnvorstellungen.
- der Kinderwagen von meiner Mutter ist leer! <SEP> Er ist leer!
- der Kinderwagen von meiner Mutter ist leer! <SEP> Sie ist leer!
- der Kinderwagen von meiner Mutter ist leer! <SEP> Es ist leer!
keine Befugnis. <SEP> Er steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender von meiner Mutter funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
keine Befugnis. <SEP> sie steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender von meiner Mutter funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
keine Befugnis. <SEP> es steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender von meiner Mutter funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
- Können Sie eine Einheit von meiner Mutter... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie eine Einheit von meiner Mutter... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
- Können Sie eine Einheit von meiner Mutter... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche von meiner Mutter loszuwerden. <SEP> Sie fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche von meiner Mutter loszuwerden. <SEP> Er fängt an zu stinken.
und du solltest darüber nachdenken, die Leiche von meiner Mutter loszuwerden. <SEP> Es fängt an zu stinken.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache von meiner Mutter. <SEP> Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache von meiner Mutter. <SEP> Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache von meiner Mutter. <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
die Gefahr von meiner Mutter ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Sie ist auch drinnen.
die Gefahr von meiner Mutter ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Er ist auch drinnen.
die Gefahr von meiner Mutter ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP> Es ist auch drinnen.
es war meine Idee, den Amethyst von meiner Mutter herzubringen. <SEP> Er wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, den Amethyst von meiner Mutter herzubringen. <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es war meine Idee, den Amethyst von meiner Mutter herzubringen. <SEP> Es wird rund um die Uhr bewacht.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel von meiner Mutter keine Energiequelle. <SEP> Sie fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel von meiner Mutter keine Energiequelle. <SEP> Er fährt herunter.
und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel von meiner Mutter keine Energiequelle. <SEP> Es fährt herunter.
die Wunde von meiner Mutter. <SEP> Sie ist fast verheilt.
die Wunde von meiner Mutter. <SEP> Er ist fast verheilt.
die Wunde von meiner Mutter. <SEP> Es ist fast verheilt.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung von meiner Mutter könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung von meiner Mutter könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP> Denken Sie daran, diese Untersuchung von meiner Mutter könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine von meiner Mutter helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine von meiner Mutter helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
Sie braucht unsere Hilfe. <SEP> Wie können wir der Maschine von meiner Mutter helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
vor zwei Jahren, als die Maschine von meiner Mutter selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Sie ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als die Maschine von meiner Mutter selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Er ging in die Leitungen.
vor zwei Jahren, als die Maschine von meiner Mutter selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP> Es ging in die Leitungen.
ich habe da eine Torte von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da eine Torte von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
ich habe da eine Torte von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP> Ich entwarf die Maschine von meiner Mutter, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock von meiner Mutter ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock von meiner Mutter ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock von meiner Mutter ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP> Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack von meiner Mutter, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack von meiner Mutter, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP> Ich schlage vor, du lässt den Rucksack von meiner Mutter, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
können Sie den Flügel von meiner Mutter gut gebrauchen? <SEP> Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie den Flügel von meiner Mutter gut gebrauchen? <SEP> Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
können Sie den Flügel von meiner Mutter gut gebrauchen? <SEP> Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
- den Laptop von meiner Mutter. <SEP> Er war in meinem Büro.
- den Laptop von meiner Mutter. <SEP> Sie war in meinem Büro.
- den Laptop von meiner Mutter. <SEP> Es war in meinem Büro.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort von meiner Mutter entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort von meiner Mutter entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP> NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort von meiner Mutter entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw von meiner Mutter. Er war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw von meiner Mutter. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw von meiner Mutter. Es war voll mit wertvollen Gütern.
der Virus von meiner Mutter wird durch Berührung übertragen. <SEP> Er dringt in die Haut ein.
der Virus von meiner Mutter wird durch Berührung übertragen. <SEP> Sie dringt in die Haut ein.
der Virus von meiner Mutter wird durch Berührung übertragen. <SEP> Es dringt in die Haut ein.
ist das die Schnittstelle von meiner Mutter? <SEP> Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
ist das die Schnittstelle von meiner Mutter? <SEP> Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
ist das die Schnittstelle von meiner Mutter? <SEP> Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
war diese Tür von meiner Mutter offen? <SEP> Nein, sie war geschlossen.
war diese Tür von meiner Mutter offen? <SEP> Nein, er war geschlossen.
war diese Tür von meiner Mutter offen? <SEP> Nein, es war geschlossen.
"Trudy gab mir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Er zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Sie zeigt eine andere Welt.
"Trudy gab mir einen Film von meiner Mutter. <SEP> Es zeigt eine andere Welt.
diese Insel von meiner Mutter ist noch immer großartig. <SEP> Wenn sie rattenfrei ist.
diese Insel von meiner Mutter ist noch immer großartig. <SEP> Wenn er rattenfrei ist.
diese Insel von meiner Mutter ist noch immer großartig. <SEP> Wenn es rattenfrei ist.
ein Antrag von meiner Mutter ist da. <SEP> Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
ein Antrag von meiner Mutter ist da. <SEP> Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
ein Antrag von meiner Mutter ist da. <SEP> Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
wohin hast du den Truck von meiner Mutter geschickt? <SEP> Wo fährt er hin?
wohin hast du den Truck von meiner Mutter geschickt? <SEP> Wo fährt sie hin?
wohin hast du den Truck von meiner Mutter geschickt? <SEP> Wo fährt es hin?
diese Liebe von meiner Mutter kann jeden ändern. <SEP> Sie kann dich ändern, Scott.
diese Liebe von meiner Mutter kann jeden ändern. <SEP> Er kann dich ändern, Scott.
diese Liebe von meiner Mutter kann jeden ändern. <SEP> Es kann dich ändern, Scott.
wir müssen diesen Ort von meiner Mutter platt bomben. <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen diesen Ort von meiner Mutter platt bomben. <SEP> Sie ist von diesen Dingern verseucht.
wir müssen diesen Ort von meiner Mutter platt bomben. <SEP> Es ist von diesen Dingern verseucht.
diese Karte von meiner Mutter sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
diese Karte von meiner Mutter sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
diese Karte von meiner Mutter sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP> Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
ich berührte den Arm von meiner Mutter. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt er war.
ich berührte den Arm von meiner Mutter. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
ich berührte den Arm von meiner Mutter. <SEP> Ich erinnere mich, wie kalt es war.
der KDL von meiner Mutter gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
der KDL von meiner Mutter gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
der KDL von meiner Mutter gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP> Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
das Virus, es erwischte sie alle. <SEP> Ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Sie ist in meinem Blut.
ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Er ist in meinem Blut.
ich konnte eine Probe von meiner Mutter bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP> Es ist in meinem Blut.
was passiert im Labor? <SEP> der Raum von meiner Mutter, er ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> der Raum von meiner Mutter, sie ist kontaminiert!
was passiert im Labor? <SEP> der Raum von meiner Mutter, es ist kontaminiert!
ja, ich habe diesen kleinen Ofen von meiner Mutter. <SEP> Er ist fantastisch.
ja, ich habe diesen kleinen Ofen von meiner Mutter. <SEP> Sie ist fantastisch.
ja, ich habe diesen kleinen Ofen von meiner Mutter. <SEP> Es ist fantastisch.
- Herrgott. <SEP> die Flamme von meiner Mutter ist schwach, aber sie flackert.
- Herrgott. <SEP> die Flamme von meiner Mutter ist schwach, aber er flackert.
- Herrgott. <SEP> die Flamme von meiner Mutter ist schwach, aber es flackert.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin von meiner Mutter kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin von meiner Mutter kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
- Konzentrier dich. <SEP> die Medizin von meiner Mutter kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
die Burg von meiner Mutter möchte es so. <SEP> Sie ködert mich.
die Burg von meiner Mutter möchte es so. <SEP> Er ködert mich.
die Burg von meiner Mutter möchte es so. <SEP> Es ködert mich.
wie war die Gala von meiner Mutter? <SEP> Sie war toll... finanziell gesehen.
wie war die Gala von meiner Mutter? <SEP> Er war toll... finanziell gesehen.
wie war die Gala von meiner Mutter? <SEP> Es war toll... finanziell gesehen.
wir haben die Waffe von meiner Mutter untersucht: <SEP> Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
wir haben die Waffe von meiner Mutter untersucht: <SEP> Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
wir haben die Waffe von meiner Mutter untersucht: <SEP> Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
und die Psychologie von meiner Mutter "warum". <SEP> Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und die Psychologie von meiner Mutter "warum". <SEP> Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
und die Psychologie von meiner Mutter "warum". <SEP> Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
der wahre Bombenleger von meiner Mutter ist vom FBI. <SEP> Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
der wahre Bombenleger von meiner Mutter ist vom FBI. <SEP> Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
der wahre Bombenleger von meiner Mutter ist vom FBI. <SEP> Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
ein Bug von meiner Mutter ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Er repräsentiert etwas Größeres.
ein Bug von meiner Mutter ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Sie repräsentiert etwas Größeres.
ein Bug von meiner Mutter ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP> Es repräsentiert etwas Größeres.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang von meiner Mutter sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang von meiner Mutter sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
du bist dafür zurückgegangen? <SEP> Ich kann nichts über den Jahrgang von meiner Mutter sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort von meiner Mutter falsch. <SEP> Er bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort von meiner Mutter falsch. <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod.
wissen Sie, alle verstehen diesen Ort von meiner Mutter falsch. <SEP> Es bedeutet nicht den Tod.
so entstand der Anzug von meiner Mutter. <SEP> Darum funktioniert er.
so entstand der Anzug von meiner Mutter. <SEP> Darum funktioniert sie.
so entstand der Anzug von meiner Mutter. <SEP> Darum funktioniert es.
die ganze Waffe von meiner Mutter hat große Macht. <SEP> Sie kann alle weiße Magie zerstören.
die ganze Waffe von meiner Mutter hat große Macht. <SEP> Er kann alle weiße Magie zerstören.
die ganze Waffe von meiner Mutter hat große Macht. <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören.
ein Plan von meiner Mutter ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
ein Plan von meiner Mutter ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
ein Plan von meiner Mutter ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP> Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste von meiner Mutter benutzt hat? <SEP> Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste von meiner Mutter benutzt hat? <SEP> Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... die Kiste von meiner Mutter benutzt hat? <SEP> Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
der Klops von meiner Mutter war nur defensiv. <SEP> Er hatte Angst und war allein.
der Klops von meiner Mutter war nur defensiv. <SEP> Sie hatte Angst und war allein.
der Klops von meiner Mutter war nur defensiv. <SEP> Es hatte Angst und war allein.
dieser Drache von meiner Mutter ist sehr stark. <SEP> Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
dieser Drache von meiner Mutter ist sehr stark. <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
dieser Drache von meiner Mutter ist sehr stark. <SEP> Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
ich habe diesen Anzug von meiner Mutter seit über 100 Jahren. <SEP> Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe diesen Anzug von meiner Mutter seit über 100 Jahren. <SEP> Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
ich habe diesen Anzug von meiner Mutter seit über 100 Jahren. <SEP> Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
"lieber Herb, ich habe den Roman von meiner Mutter gelesen. <SEP> Er ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe den Roman von meiner Mutter gelesen. <SEP> Sie ist phänomenal.
"lieber Herb, ich habe den Roman von meiner Mutter gelesen. <SEP> Es ist phänomenal.
der erste Kurs von meiner Mutter kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
der erste Kurs von meiner Mutter kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
der erste Kurs von meiner Mutter kostet 200 Dollar. <SEP> Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
diesen Albtraum von meiner Mutter haben Sie erschaffen. <SEP> Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
diesen Albtraum von meiner Mutter haben Sie erschaffen. <SEP> Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
diesen Albtraum von meiner Mutter haben Sie erschaffen. <SEP> Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
ein polymorpher Code von meiner Mutter, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
ein polymorpher Code von meiner Mutter, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
ein polymorpher Code von meiner Mutter, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP> Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
die Grube von meiner Mutter ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
die Grube von meiner Mutter ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
die Grube von meiner Mutter ist nicht für die Toten gedacht. <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
und der Grund, warum ich die Bay von meiner Mutter gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Sie ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich die Bay von meiner Mutter gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Er ist draußen im Licht.
und der Grund, warum ich die Bay von meiner Mutter gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP> Es ist draußen im Licht.
der Kampf von meiner Mutter, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Er wird im Tageslicht ausgefochten.
der Kampf von meiner Mutter, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
der Kampf von meiner Mutter, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten.
die Feindschaft von meiner Mutter wird nie vergehen. <SEP> Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
die Feindschaft von meiner Mutter wird nie vergehen. <SEP> Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
die Feindschaft von meiner Mutter wird nie vergehen. <SEP> Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab von meiner Mutter und er funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab von meiner Mutter und sie funktionierte.
- Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP> Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab von meiner Mutter und es funktionierte.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein von meiner Mutter bewirkt, wenn er denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein von meiner Mutter bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP> Wir wissen nicht einmal, was der Stein von meiner Mutter bewirkt, wenn es denn funktioniert.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer von meiner Mutter unser magischer Notlauf. <SEP> Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer von meiner Mutter unser magischer Notlauf. <SEP> Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer von meiner Mutter unser magischer Notlauf. <SEP> Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
dieser Pflock von meiner Mutter wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
dieser Pflock von meiner Mutter wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
dieser Pflock von meiner Mutter wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP> Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe von meiner Mutter anhält. <SEP> Und wenn sie nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe von meiner Mutter anhält. <SEP> Und wenn er nicht standhält?
Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe von meiner Mutter anhält. <SEP> Und wenn es nicht standhält?
die Eule von meiner Mutter ist etwas Persönliches? <SEP> Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
die Eule von meiner Mutter ist etwas Persönliches? <SEP> Er kommt nicht von irgendwo anders her?
die Eule von meiner Mutter ist etwas Persönliches? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her?
dieser Ort von meiner Mutter ist auch heilig. <SEP> Er ist stärker, als eine Million Zombies!
dieser Ort von meiner Mutter ist auch heilig. <SEP> Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
dieser Ort von meiner Mutter ist auch heilig. <SEP> Es ist stärker, als eine Million Zombies!
die menschliche Seele von meiner Mutter ist verdorben. <SEP> Sie betet nur Macht an.
die menschliche Seele von meiner Mutter ist verdorben. <SEP> Er betet nur Macht an.
die menschliche Seele von meiner Mutter ist verdorben. <SEP> Es betet nur Macht an.
Woher hat ein Werwolf von meiner Mutter einen Flugschein? <SEP> Er ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat ein Werwolf von meiner Mutter einen Flugschein? <SEP> Sie ist so klug wie ein Mensch.
Woher hat ein Werwolf von meiner Mutter einen Flugschein? <SEP> Es ist so klug wie ein Mensch.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik von meiner Mutter versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik von meiner Mutter versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP> Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik von meiner Mutter versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis von meiner Mutter ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis von meiner Mutter ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP> dieser Preis von meiner Mutter ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
hier liegt die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
hier liegt die Leiche von meiner Mutter. <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
eine Klinik von meiner Mutter leitete die Studie. <SEP> Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
eine Klinik von meiner Mutter leitete die Studie. <SEP> Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
eine Klinik von meiner Mutter leitete die Studie. <SEP> Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
ich wollte dir die Kassette von meiner Mutter zurückgeben. <SEP> - Hat sie dir gefallen?
ich wollte dir die Kassette von meiner Mutter zurückgeben. <SEP> - Hat er dir gefallen?
ich wollte dir die Kassette von meiner Mutter zurückgeben. <SEP> - Hat es dir gefallen?
was ist die Fantasie von meiner Mutter? <SEP> Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist die Fantasie von meiner Mutter? <SEP> Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
was ist die Fantasie von meiner Mutter? <SEP> Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
welch schöner Name von meiner Mutter. <SEP> Er heißt Brise auf Farsi.
welch schöner Name von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt Brise auf Farsi.
welch schöner Name von meiner Mutter. <SEP> Es heißt Brise auf Farsi.
ich habe die Liste von meiner Mutter gesehen. <SEP> Sie ist 25 Jahre alt.
ich habe die Liste von meiner Mutter gesehen. <SEP> Er ist 25 Jahre alt.
ich habe die Liste von meiner Mutter gesehen. <SEP> Es ist 25 Jahre alt.
kannst du die Seite von meiner Mutter vom Netz nehmen? <SEP> Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du die Seite von meiner Mutter vom Netz nehmen? <SEP> Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
kannst du die Seite von meiner Mutter vom Netz nehmen? <SEP> Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
die Formel von meiner Mutter ist besonders. <SEP> Sie wird Menschen heilen.
die Formel von meiner Mutter ist besonders. <SEP> Er wird Menschen heilen.
die Formel von meiner Mutter ist besonders. <SEP> Es wird Menschen heilen.
mir gefiel ein Song von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
mir gefiel ein Song von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
mir gefiel ein Song von meiner Mutter. <SEP> Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
der Aufruf von meiner Mutter stammt von der Polizei. <SEP> Er wird landesweit ausgestrahlt.
der Aufruf von meiner Mutter stammt von der Polizei. <SEP> Sie wird landesweit ausgestrahlt.
der Aufruf von meiner Mutter stammt von der Polizei. <SEP> Es wird landesweit ausgestrahlt.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser von meiner Mutter ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser von meiner Mutter ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
natürlich, Mitch. <SEP> die Faser von meiner Mutter ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
die Dunkelheit von meiner Mutter kommt. <SEP> Sie ist so friedlich.
die Dunkelheit von meiner Mutter kommt. <SEP> Er ist so friedlich.
die Dunkelheit von meiner Mutter kommt. <SEP> Es ist so friedlich.
"die Maschine von meiner Mutter". <SEP> Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"die Maschine von meiner Mutter". <SEP> Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
"die Maschine von meiner Mutter". <SEP> Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
ich liebe diesen Job von meiner Mutter. <SEP> Aber er verlangt alles von mir ab.
ich liebe diesen Job von meiner Mutter. <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab.
ich liebe diesen Job von meiner Mutter. <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab.
nutzt die Zeit von meiner Mutter sinnvoll. <SEP> Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
nutzt die Zeit von meiner Mutter sinnvoll. <SEP> Benutzt er, um euch zu verabschieden.
nutzt die Zeit von meiner Mutter sinnvoll. <SEP> Benutzt es, um euch zu verabschieden.
die Welt von meiner Mutter wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
die Welt von meiner Mutter wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Er will sehen, wer leicht nachgibt.
die Welt von meiner Mutter wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP> Es will sehen, wer leicht nachgibt.
ein Tumor von meiner Mutter hat herrliche Ränder. <SEP> Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
ein Tumor von meiner Mutter hat herrliche Ränder. <SEP> Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
ein Tumor von meiner Mutter hat herrliche Ränder. <SEP> Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo von meiner Mutter ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo von meiner Mutter ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
nicht schnarchen. <SEP> Madame, ein Popo von meiner Mutter ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl von meiner Mutter ist genau da, wo er hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl von meiner Mutter ist genau da, wo sie hingehört.
wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP> der Stuhl von meiner Mutter ist genau da, wo es hingehört.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas von meiner Mutter halten, ohne sie ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas von meiner Mutter halten, ohne er ist King Julien verloren.
ja, total. <SEP> Was wir auch von der Ananas von meiner Mutter halten, ohne es ist King Julien verloren.
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club von meiner Mutter... er ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club von meiner Mutter... sie ist ruiniert!
nun, ihr werdet sehen. <SEP> ein Club von meiner Mutter... es ist ruiniert!
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon von meiner Mutter, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon von meiner Mutter, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
verzeih die Verspätung. <SEP> Ich hatte auch einen Ballon von meiner Mutter, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
außerdem ist diese Fettpflanze von meiner Mutter noch am Leben. <SEP> es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
eine Leiche von meiner Mutter wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Sie ist unterwegs ins Labor.
eine Leiche von meiner Mutter wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Er ist unterwegs ins Labor.
eine Leiche von meiner Mutter wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP> Es ist unterwegs ins Labor.
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss von meiner Mutter eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss von meiner Mutter eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP> Die Tatsache, dass der erste Schuss von meiner Mutter eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
die Anklage von meiner Mutter hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
die Anklage von meiner Mutter hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
die Anklage von meiner Mutter hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP> Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
diese Aufnahme von meiner Mutter fand ich verstörend. <SEP> Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
diese Aufnahme von meiner Mutter fand ich verstörend. <SEP> Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
diese Aufnahme von meiner Mutter fand ich verstörend. <SEP> Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show von meiner Mutter machen. <SEP> Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show von meiner Mutter machen. <SEP> Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show von meiner Mutter machen. <SEP> Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden von meiner Mutter bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden von meiner Mutter bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP> Wir können den Faden von meiner Mutter bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet von meiner Mutter entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet von meiner Mutter entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP> ein Planet von meiner Mutter entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
wie ist die Soße von meiner Mutter? <SEP> Sie ist in Ordnung.
wie ist die Soße von meiner Mutter? <SEP> Er ist in Ordnung.
wie ist die Soße von meiner Mutter? <SEP> Es ist in Ordnung.
die Wohnung von meiner Mutter ist gefährlich. <SEP> Sie ist perfekt.
die Wohnung von meiner Mutter ist gefährlich. <SEP> Er ist perfekt.
die Wohnung von meiner Mutter ist gefährlich. <SEP> Es ist perfekt.
ich liebe diesen Park von meiner Mutter. <SEP> Er ist mein Spielplatz.
ich liebe diesen Park von meiner Mutter. <SEP> Sie ist mein Spielplatz.
ich liebe diesen Park von meiner Mutter. <SEP> Es ist mein Spielplatz.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum von meiner Mutter, er... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum von meiner Mutter, sie... irgendwas stimmt da nicht.
- Das Blut war schon an den Wänden. <SEP> der Raum von meiner Mutter, es... irgendwas stimmt da nicht.
es geht um einen Feind von meiner Mutter. <SEP> Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es geht um einen Feind von meiner Mutter. <SEP> Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es geht um einen Feind von meiner Mutter. <SEP> Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia von meiner Mutter sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia von meiner Mutter sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP> Wenn die Mafia von meiner Mutter sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
der Apfel von meiner Mutter. <SEP> Er ist zum Greifen nah.
der Apfel von meiner Mutter. <SEP> Sie ist zum Greifen nah.
der Apfel von meiner Mutter. <SEP> Es ist zum Greifen nah.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik von meiner Mutter. Spüre sie.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik von meiner Mutter. Spüre er.
spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP> Lebe die Musik von meiner Mutter. Spüre es.
nach der Vorführung von meiner Mutter. <SEP> Hat sie schon begonnen?
nach der Vorführung von meiner Mutter. <SEP> Hat er schon begonnen?
nach der Vorführung von meiner Mutter. <SEP> Hat es schon begonnen?
Oh nein, wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist sie?
Oh nein, wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist er?
Oh nein, wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo ist es?
was? <SEP> Zu dem Ort von meiner Mutter, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
was? <SEP> Zu dem Ort von meiner Mutter, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
was? <SEP> Zu dem Ort von meiner Mutter, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution von meiner Mutter, weil sie die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution von meiner Mutter, weil er die Zukunft ist.
ich bin kein Hasenfuß. <SEP> Ich wählte die Revolution von meiner Mutter, weil es die Zukunft ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name von meiner Mutter ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name von meiner Mutter ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
warum heiße ich Hannah? <SEP> die Name von meiner Mutter ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
Nein. <SEP> die Regierung von meiner Mutter ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
Nein. <SEP> die Regierung von meiner Mutter ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
Nein. <SEP> die Regierung von meiner Mutter ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
die Wonder von meiner Mutter ist nur ein Schiff. <SEP> Sie ist nicht nur ein Schiff.
die Wonder von meiner Mutter ist nur ein Schiff. <SEP> Er ist nicht nur ein Schiff.
die Wonder von meiner Mutter ist nur ein Schiff. <SEP> Es ist nicht nur ein Schiff.
also, jetzt ist die alte Schrift von meiner Mutter Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist die alte Schrift von meiner Mutter Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
also, jetzt ist die alte Schrift von meiner Mutter Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP> Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
du hast den Tod von meiner Mutter vergebens vorgetäuscht. <SEP> Er war nicht vorgetäuscht.
du hast den Tod von meiner Mutter vergebens vorgetäuscht. <SEP> Sie war nicht vorgetäuscht.
du hast den Tod von meiner Mutter vergebens vorgetäuscht. <SEP> Es war nicht vorgetäuscht.
der Pulli von meiner Mutter passt zu allem. <SEP> Er ist neutral.
der Pulli von meiner Mutter passt zu allem. <SEP> Sie ist neutral.
der Pulli von meiner Mutter passt zu allem. <SEP> Es ist neutral.
die Nummer von meiner Mutter gibt es nicht. <SEP> Sie ist fiktiv.
die Nummer von meiner Mutter gibt es nicht. <SEP> Er ist fiktiv.
die Nummer von meiner Mutter gibt es nicht. <SEP> Es ist fiktiv.
ihr wisst, wem dieser Lkw von meiner Mutter gehört? <SEP> Ja, er gehört mir.
ihr wisst, wem dieser Lkw von meiner Mutter gehört? <SEP> Ja, sie gehört mir.
ihr wisst, wem dieser Lkw von meiner Mutter gehört? <SEP> Ja, es gehört mir.
Na los doch, verwende die Rote Blume von meiner Mutter. <SEP> Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende die Rote Blume von meiner Mutter. <SEP> Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
Na los doch, verwende die Rote Blume von meiner Mutter. <SEP> Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
ich habe den Truck von meiner Mutter. <SEP> Er ist stehen geblieben.
ich habe den Truck von meiner Mutter. <SEP> Sie ist stehen geblieben.
ich habe den Truck von meiner Mutter. <SEP> Es ist stehen geblieben.
du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
du hast eine wunderbare Gabe von meiner Mutter. <SEP> Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
ihr habt die eigene Wache von meiner Mutter. <SEP> Sichert sie selbst.
ihr habt die eigene Wache von meiner Mutter. <SEP> Sichert er selbst.
ihr habt die eigene Wache von meiner Mutter. <SEP> Sichert es selbst.
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche von meiner Mutter, war sie gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche von meiner Mutter, war er gesalbt?
- Sagt Ihr mir das. <SEP> die Leiche von meiner Mutter, war es gesalbt?
ich sagte, öffnen Sie die Kiste von meiner Mutter! <SEP> Macht sie auf.
ich sagte, öffnen Sie die Kiste von meiner Mutter! <SEP> Macht er auf.
ich sagte, öffnen Sie die Kiste von meiner Mutter! <SEP> Macht es auf.
diese Mission von meiner Mutter ist verflucht. <SEP> Sie ist nicht verflucht.
diese Mission von meiner Mutter ist verflucht. <SEP> Er ist nicht verflucht.
diese Mission von meiner Mutter ist verflucht. <SEP> Es ist nicht verflucht.
der Ozean von meiner Mutter hat mich ausgewählt. <SEP> Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
der Ozean von meiner Mutter hat mich ausgewählt. <SEP> Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
der Ozean von meiner Mutter hat mich ausgewählt. <SEP> Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
was hat der böse Traum von meiner Mutter gesagt? <SEP> Er sagt:
was hat der böse Traum von meiner Mutter gesagt? <SEP> Sie sagt:
was hat der böse Traum von meiner Mutter gesagt? <SEP> Es sagt:
der Ring von meiner Mutter ist nicht das Geschenk. <SEP> Er enthält das Geschenk:
der Ring von meiner Mutter ist nicht das Geschenk. <SEP> Sie enthält das Geschenk:
der Ring von meiner Mutter ist nicht das Geschenk. <SEP> Es enthält das Geschenk:
dieser Orden von meiner Mutter besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Er übersteht noch 15 weitere.
dieser Orden von meiner Mutter besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Sie übersteht noch 15 weitere.
dieser Orden von meiner Mutter besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP> - Es übersteht noch 15 weitere.
- Können wir über diesen Helm von meiner Mutter reden? <SEP> Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über diesen Helm von meiner Mutter reden? <SEP> Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
- Können wir über diesen Helm von meiner Mutter reden? <SEP> Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
dieser Hut von meiner Mutter bringt Glück. <SEP> Er hat Leben gerettet.
dieser Hut von meiner Mutter bringt Glück. <SEP> Sie hat Leben gerettet.
dieser Hut von meiner Mutter bringt Glück. <SEP> Es hat Leben gerettet.
diesen Hut von meiner Mutter habe ich in Lyon verloren. <SEP> Er hat sicher einiges erlebt.
diesen Hut von meiner Mutter habe ich in Lyon verloren. <SEP> Sie hat sicher einiges erlebt.
diesen Hut von meiner Mutter habe ich in Lyon verloren. <SEP> Es hat sicher einiges erlebt.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring von meiner Mutter? <SEP> Er geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring von meiner Mutter? <SEP> Sie geht ständig ab.
du machst so ein Gesicht. wo ist die Ring von meiner Mutter? <SEP> Es geht ständig ab.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP> die Wahrheit von meiner Mutter ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt von meiner Mutter auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt von meiner Mutter auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP> Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt von meiner Mutter auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
weißt du, wann eine Klapperschlange von meiner Mutter am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn sie bedrängt wird.
weißt du, wann eine Klapperschlange von meiner Mutter am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn er bedrängt wird.
weißt du, wann eine Klapperschlange von meiner Mutter am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP> Wenn es bedrängt wird.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt von meiner Mutter. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt von meiner Mutter. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP> Sie reden von freiem Internet, retten die Welt von meiner Mutter. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater von meiner Mutter auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater von meiner Mutter auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es sind keine einfachen Zeiten. <SEP> Wenn sich der Heilige Vater von meiner Mutter auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
der Ellcrys von meiner Mutter ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
der Ellcrys von meiner Mutter ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
der Ellcrys von meiner Mutter ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP> Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
die Geschichte von meiner Mutter wird nie enden. <SEP> Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
die Geschichte von meiner Mutter wird nie enden. <SEP> Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
die Geschichte von meiner Mutter wird nie enden. <SEP> Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm von meiner Mutter. Ich weiß, wo er ist.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm von meiner Mutter. Ich weiß, wo sie ist.
das Schwert unbequem. <SEP> der Helm von meiner Mutter. Ich weiß, wo es ist.
der alte Katalog von meiner Mutter war nicht stimmig. <SEP> Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
der alte Katalog von meiner Mutter war nicht stimmig. <SEP> Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
der alte Katalog von meiner Mutter war nicht stimmig. <SEP> Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt von meiner Mutter, die sich modernisieren muss. <SEP> Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt von meiner Mutter, die sich modernisieren muss. <SEP> Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt von meiner Mutter, die sich modernisieren muss. <SEP> Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
die Psyche von meiner Mutter kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Psyche von meiner Mutter kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Psyche von meiner Mutter kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP> Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
die Schlange von meiner Mutter ist... lethargisch. <SEP> Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
die Schlange von meiner Mutter ist... lethargisch. <SEP> Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
die Schlange von meiner Mutter ist... lethargisch. <SEP> Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
- Ich habe den Code von meiner Mutter überprüft. <SEP> Er war verändert worden....
- Ich habe den Code von meiner Mutter überprüft. <SEP> Sie war verändert worden....
- Ich habe den Code von meiner Mutter überprüft. <SEP> Es war verändert worden....
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden von meiner Mutter einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden von meiner Mutter einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP> Wenn der Boden von meiner Mutter einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
die Toilette von meiner Mutter ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Sie ist topmodern.
die Toilette von meiner Mutter ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Er ist topmodern.
die Toilette von meiner Mutter ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP> Es ist topmodern.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Nun, sie würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Nun, er würde überlasten.
wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine von meiner Mutter? <SEP> Nun, es würde überlasten.
die Wohnung von meiner Mutter wäre toll für Sie. <SEP> Sie ist zu teuer.
die Wohnung von meiner Mutter wäre toll für Sie. <SEP> Er ist zu teuer.
die Wohnung von meiner Mutter wäre toll für Sie. <SEP> Es ist zu teuer.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage von meiner Mutter beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage von meiner Mutter beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
okay. <SEP> Jetzt können Sie die Frage von meiner Mutter beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
das ist komisch, denn der Öffner von meiner Mutter hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn der Öffner von meiner Mutter hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
das ist komisch, denn der Öffner von meiner Mutter hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP> Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
die Körper von meiner Mutter wird sich erholen. <SEP> Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
die Körper von meiner Mutter wird sich erholen. <SEP> Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
die Körper von meiner Mutter wird sich erholen. <SEP> Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
ein Körper von meiner Mutter spricht. <SEP> Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
ein Körper von meiner Mutter spricht. <SEP> Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
ein Körper von meiner Mutter spricht. <SEP> Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
die Eizelle von meiner Mutter, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
die Eizelle von meiner Mutter, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
die Eizelle von meiner Mutter, die wir von Renee Morgan haben. <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee von meiner Mutter abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee von meiner Mutter abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP> Ich habe den Kaffee von meiner Mutter abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze von meiner Mutter getötet. <SEP> Zerriss sie in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze von meiner Mutter getötet. <SEP> Zerriss er in Stücke.
und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze von meiner Mutter getötet. <SEP> Zerriss es in Stücke.
dieser Hund von meiner Mutter hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
dieser Hund von meiner Mutter hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
dieser Hund von meiner Mutter hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP> Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
aber natürlich kann der Pfau von meiner Mutter kaum fliegen. <SEP> Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
aber natürlich kann der Pfau von meiner Mutter kaum fliegen. <SEP> Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
aber natürlich kann der Pfau von meiner Mutter kaum fliegen. <SEP> Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Er war toll.
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Sie war toll.
wie war die Flug von meiner Mutter? <SEP> Es war toll.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt von meiner Mutter anders ist, als sie ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt von meiner Mutter anders ist, als er ist.
weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP> Die Erwartung, dass die Welt von meiner Mutter anders ist, als es ist.
den Namorrodor von meiner Mutter. <SEP> Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
den Namorrodor von meiner Mutter. <SEP> Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
den Namorrodor von meiner Mutter. <SEP> Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
Folge dem Rauch von meiner Mutter. <SEP> Er wird dich befreien.
Folge dem Rauch von meiner Mutter. <SEP> Sie wird dich befreien.
Folge dem Rauch von meiner Mutter. <SEP> Es wird dich befreien.
die Nachricht von meiner Mutter war nicht für dich. <SEP> Sie war für Lola.
die Nachricht von meiner Mutter war nicht für dich. <SEP> Er war für Lola.
die Nachricht von meiner Mutter war nicht für dich. <SEP> Es war für Lola.
ein Computer von meiner Mutter spinnt nicht nur. <SEP> Er ersetzt meinen Verstand.
ein Computer von meiner Mutter spinnt nicht nur. <SEP> Sie ersetzt meinen Verstand.
ein Computer von meiner Mutter spinnt nicht nur. <SEP> Es ersetzt meinen Verstand.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel von meiner Mutter, als wäre er ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel von meiner Mutter, als wäre sie ein Haftbefehl.
weiterarbeiten. ja. <SEP> Sie behandeln diesen Artikel von meiner Mutter, als wäre es ein Haftbefehl.
ich bin sicher, die Maschine von meiner Mutter hat das bereits vermutet. <SEP> Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, die Maschine von meiner Mutter hat das bereits vermutet. <SEP> Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
ich bin sicher, die Maschine von meiner Mutter hat das bereits vermutet. <SEP> Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel von meiner Mutter verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel von meiner Mutter verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
wie können wir helfen? <SEP> Wenn ihr nicht die Formel von meiner Mutter verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
der Plan von meiner Mutter wird funktionieren. <SEP> Er wird funktionieren.
der Plan von meiner Mutter wird funktionieren. <SEP> Sie wird funktionieren.
der Plan von meiner Mutter wird funktionieren. <SEP> Es wird funktionieren.
ich brauche die Hilfe von meiner Mutter. <SEP> Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche die Hilfe von meiner Mutter. <SEP> Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
ich brauche die Hilfe von meiner Mutter. <SEP> Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
da ist eine Tür von meiner Mutter. <SEP> Sie steht einen Spalt offen.
da ist eine Tür von meiner Mutter. <SEP> Er steht einen Spalt offen.
da ist eine Tür von meiner Mutter. <SEP> Es steht einen Spalt offen.
die letzte Beziehung von meiner Mutter war brutal. <SEP> Sie tat mir überhaupt nicht gut.
die letzte Beziehung von meiner Mutter war brutal. <SEP> Er tat mir überhaupt nicht gut.
die letzte Beziehung von meiner Mutter war brutal. <SEP> Es tat mir überhaupt nicht gut.
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee von meiner Mutter sah so wundervoll aus, er...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee von meiner Mutter sah so wundervoll aus, sie...
deswegen hatten wir überlebt. <SEP> der Schnee von meiner Mutter sah so wundervoll aus, es...
- Woher hast du den Toaster von meiner Mutter? <SEP> - Er war schon beim Einzug da.
- Woher hast du den Toaster von meiner Mutter? <SEP> - Sie war schon beim Einzug da.
- Woher hast du den Toaster von meiner Mutter? <SEP> - Es war schon beim Einzug da.
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte von meiner Mutter, bis sie spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte von meiner Mutter, bis er spuckt!
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP> Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte von meiner Mutter, bis es spuckt!
wann wird die Garnison von meiner Mutter mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
wann wird die Garnison von meiner Mutter mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob er es je wird.
wann wird die Garnison von meiner Mutter mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP> Ich weiß nicht, ob es es je wird.
glauben Sie, die Vergangenheit von meiner Mutter kann zurückkehren? <SEP> Sie verlässt uns nie.
glauben Sie, die Vergangenheit von meiner Mutter kann zurückkehren? <SEP> Er verlässt uns nie.
glauben Sie, die Vergangenheit von meiner Mutter kann zurückkehren? <SEP> Es verlässt uns nie.
ich habe den Glauben von meiner Mutter verloren. <SEP> Oder er hat mich verlassen.
ich habe den Glauben von meiner Mutter verloren. <SEP> Oder sie hat mich verlassen.
ich habe den Glauben von meiner Mutter verloren. <SEP> Oder es hat mich verlassen.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung von meiner Mutter an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung von meiner Mutter an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP> Wir verfolgen diese Leitung von meiner Mutter an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra von meiner Mutter mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra von meiner Mutter mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
das war der erste Schritt. <SEP> Ähnlich wie das, was eine Kobra von meiner Mutter mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
hast du schon mal eine Fee von meiner Mutter gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
hast du schon mal eine Fee von meiner Mutter gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
hast du schon mal eine Fee von meiner Mutter gesehen? <SEP> Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
die Gottesanbeterin von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
die Gottesanbeterin von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
die Gottesanbeterin von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
der Baum von meiner Mutter hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Er hat den Geist.
der Baum von meiner Mutter hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Sie hat den Geist.
der Baum von meiner Mutter hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP> Es hat den Geist.
die Goyo-Pflanze von meiner Mutter. <SEP> Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
die Goyo-Pflanze von meiner Mutter. <SEP> Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
die Goyo-Pflanze von meiner Mutter. <SEP> Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
ein Körper von meiner Mutter ist eine Ware, okay? <SEP> Er ist mein Kapital.
ein Körper von meiner Mutter ist eine Ware, okay? <SEP> Sie ist mein Kapital.
ein Körper von meiner Mutter ist eine Ware, okay? <SEP> Es ist mein Kapital.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show von meiner Mutter eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show von meiner Mutter eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show von meiner Mutter eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP> Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort von meiner Mutter gefunden... und sie ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort von meiner Mutter gefunden... und er ist wunderbar.
wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP> Ich habe die Antwort von meiner Mutter gefunden... und es ist wunderbar.
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan von meiner Mutter zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan von meiner Mutter zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP> Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan von meiner Mutter zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
ihr habt eine Garnison von meiner Mutter. <SEP> Nutzt sie.
ihr habt eine Garnison von meiner Mutter. <SEP> Nutzt er.
ihr habt eine Garnison von meiner Mutter. <SEP> Nutzt es.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür von meiner Mutter zu bauen. <SEP> Sie ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür von meiner Mutter zu bauen. <SEP> Er ist über 30 cm dick.
ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür von meiner Mutter zu bauen. <SEP> Es ist über 30 cm dick.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch von meiner Mutter nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch von meiner Mutter nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP> Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch von meiner Mutter nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
eine Schande, was aus diesen Ort von meiner Mutter geworden ist. <SEP> Seinerzeit war er prächtig.
eine Schande, was aus diesen Ort von meiner Mutter geworden ist. <SEP> Seinerzeit war sie prächtig.
eine Schande, was aus diesen Ort von meiner Mutter geworden ist. <SEP> Seinerzeit war es prächtig.
wir werden die Pike von meiner Mutter finden. <SEP> In welcher Form sie auch ist.
wir werden die Pike von meiner Mutter finden. <SEP> In welcher Form er auch ist.
wir werden die Pike von meiner Mutter finden. <SEP> In welcher Form es auch ist.
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps von meiner Mutter verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps von meiner Mutter verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP> Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps von meiner Mutter verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig von meiner Mutter raus und er gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig von meiner Mutter raus und sie gehört dir.
ich habe etwas, das du willst. <SEP> Lass mich aus dem Käfig von meiner Mutter raus und es gehört dir.
die Liebe von meiner Mutter gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
die Liebe von meiner Mutter gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Er gibt meinem Leben einen Sinn.
die Liebe von meiner Mutter gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP> Es gibt meinem Leben einen Sinn.
dieser Ort von meiner Mutter ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Er macht Monster aus uns allen.
dieser Ort von meiner Mutter ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Sie macht Monster aus uns allen.
dieser Ort von meiner Mutter ist wahrhaftig die Hölle. <SEP> Es macht Monster aus uns allen.
die Welt von meiner Mutter ist, was verrückt ist. <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden.
die Welt von meiner Mutter ist, was verrückt ist. <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden.
die Welt von meiner Mutter ist, was verrückt ist. <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft von meiner Mutter. <SEP> Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft von meiner Mutter. <SEP> Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
wisst ihr, ich vergöttere die kleine Gemeinschaft von meiner Mutter. <SEP> Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
und die Büchse von meiner Mutter wiederherzustellen. <SEP> Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und die Büchse von meiner Mutter wiederherzustellen. <SEP> Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
und die Büchse von meiner Mutter wiederherzustellen. <SEP> Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter. <SEP> Er ist schon abgetragen.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter. <SEP> Sie ist schon abgetragen.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter. <SEP> Es ist schon abgetragen.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr von meiner Mutter muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr von meiner Mutter muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP> diese Gefahr von meiner Mutter muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet von meiner Mutter wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet von meiner Mutter wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
- Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP> der Quinjet von meiner Mutter wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung von meiner Mutter ist im Moment gut für mich. <SEP> Sie erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung von meiner Mutter ist im Moment gut für mich. <SEP> Er erhält meine Kur aufrecht.
wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung von meiner Mutter ist im Moment gut für mich. <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache von meiner Mutter war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache von meiner Mutter war Schwachsinn, aber er funktioniert.
und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP> die Ansprache von meiner Mutter war Schwachsinn, aber es funktioniert.
dieser Teil von meiner Mutter war menschlich. <SEP> Und er ist fort.
dieser Teil von meiner Mutter war menschlich. <SEP> Und sie ist fort.
dieser Teil von meiner Mutter war menschlich. <SEP> Und es ist fort.
diese Klinge von meiner Mutter ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
diese Klinge von meiner Mutter ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
diese Klinge von meiner Mutter ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP> Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
Nein, die Linse von meiner Mutter ist okay. <SEP> Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, die Linse von meiner Mutter ist okay. <SEP> Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
Nein, die Linse von meiner Mutter ist okay. <SEP> Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
ich habe mir die Details dieser Operation von meiner Mutter angesehen. <SEP> Sie ist solide.
ich habe mir die Details dieser Operation von meiner Mutter angesehen. <SEP> Er ist solide.
ich habe mir die Details dieser Operation von meiner Mutter angesehen. <SEP> Es ist solide.
er hat eine Hütte von meiner Mutter in Big Bear. <SEP> Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat eine Hütte von meiner Mutter in Big Bear. <SEP> Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
er hat eine Hütte von meiner Mutter in Big Bear. <SEP> Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch von meiner Mutter finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch von meiner Mutter finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP> Alle glauben, ich kann den Kelch von meiner Mutter finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele von meiner Mutter auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele von meiner Mutter auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
bist du betrunken? <SEP> Junge, egal, wohin die Seele von meiner Mutter auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
ich sah nie nah diesem Milch von meiner Mutter vor. <SEP> Wird sie von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah diesem Milch von meiner Mutter vor. <SEP> Wird er von einem Soda-Firma?
ich sah nie nah diesem Milch von meiner Mutter vor. <SEP> Wird es von einem Soda-Firma?
die Stadt von meiner Mutter stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
die Stadt von meiner Mutter stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
die Stadt von meiner Mutter stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP> Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
gib mir die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> - Schlug sie am Boden auf?
gib mir die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> - Schlug er am Boden auf?
gib mir die Taschenlampe von meiner Mutter. <SEP> - Schlug es am Boden auf?
Sie haben sich diese Stadt von meiner Mutter nicht ausgesucht. <SEP> Sie suchte Sie aus.
Sie haben sich diese Stadt von meiner Mutter nicht ausgesucht. <SEP> Er suchte Sie aus.
Sie haben sich diese Stadt von meiner Mutter nicht ausgesucht. <SEP> Es suchte es aus.
ein Anzug von meiner Mutter. <SEP> Er funktioniert.
ein Anzug von meiner Mutter. <SEP> Sie funktioniert.
ein Anzug von meiner Mutter. <SEP> Es funktioniert.
wenn ich die wahre Gestalt von meiner Mutter annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich die wahre Gestalt von meiner Mutter annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
wenn ich die wahre Gestalt von meiner Mutter annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP> Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
Mr. Coldwater, was hat die Bestie von meiner Mutter zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen?
Mr. Coldwater, was hat die Bestie von meiner Mutter zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte er seinen Namen?
Mr. Coldwater, was hat die Bestie von meiner Mutter zu Ihnen gesagt? <SEP> Woher kannte es seinen Namen?
der Niffin von meiner Mutter verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Er kann nicht entkommen.
der Niffin von meiner Mutter verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Sie kann nicht entkommen.
der Niffin von meiner Mutter verschmilzt mit dem Holz. <SEP> Es kann nicht entkommen.
der Krieg von meiner Mutter hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
der Krieg von meiner Mutter hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
der Krieg von meiner Mutter hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP> Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
ich habe die Fränkische Waffe von meiner Mutter umgebaut. <SEP> Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe die Fränkische Waffe von meiner Mutter umgebaut. <SEP> Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
ich habe die Fränkische Waffe von meiner Mutter umgebaut. <SEP> Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs von meiner Mutter ist wieder da, er ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs von meiner Mutter ist wieder da, sie ist überall.
Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP> der Krebs von meiner Mutter ist wieder da, es ist überall.
wie war ein Anzug von meiner Mutter gebaut? <SEP> Er war gut.
wie war ein Anzug von meiner Mutter gebaut? <SEP> Sie war gut.
wie war ein Anzug von meiner Mutter gebaut? <SEP> Es war gut.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz von meiner Mutter, er wird blau.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz von meiner Mutter, sie wird blau.
wir sehen uns. <SEP> der Blitz von meiner Mutter, es wird blau.
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline von meiner Mutter verändert. <SEP> Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline von meiner Mutter verändert. <SEP> Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline von meiner Mutter verändert. <SEP> Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall von meiner Mutter bevor er niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall von meiner Mutter bevor sie niederbrannte.
ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP> Da drüben war ein Pferdestall von meiner Mutter bevor es niederbrannte.
diese Stadt von meiner Mutter ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Sie war ruhig und normal.
diese Stadt von meiner Mutter ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Er war ruhig und normal.
diese Stadt von meiner Mutter ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP> Es war ruhig und normal.
dieser Hurensohn von meiner Mutter hält sich besser von mir fern. <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
dieser Hurensohn von meiner Mutter hält sich besser von mir fern. <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
dieser Hurensohn von meiner Mutter hält sich besser von mir fern. <SEP> Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee von meiner Mutter ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee von meiner Mutter ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP> Wenn diese Idee von meiner Mutter ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
die Stele von meiner Mutter. <SEP> Wo ist sie?
die Stele von meiner Mutter. <SEP> Wo ist er?
die Stele von meiner Mutter. <SEP> Wo ist es?
der Clave von meiner Mutter will den Engelskelch. <SEP> Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Clave von meiner Mutter will den Engelskelch. <SEP> Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Clave von meiner Mutter will den Engelskelch. <SEP> Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
der Höllenstein von meiner Mutter will mir etwas mitteilen. <SEP> Er versucht, mir etwas zu beweisen.
der Höllenstein von meiner Mutter will mir etwas mitteilen. <SEP> Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
der Höllenstein von meiner Mutter will mir etwas mitteilen. <SEP> Es versucht, mir etwas zu beweisen.
die Energie von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Sie hat lange Zeit geschlafen.
die Energie von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Er hat lange Zeit geschlafen.
die Energie von meiner Mutter ist sehr schwach. <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch von meiner Mutter zerstört mehr, als er erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch von meiner Mutter zerstört mehr, als sie erschafft.
der Kelch kann das ändern. <SEP> der Kelch von meiner Mutter zerstört mehr, als es erschafft.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper von meiner Mutter, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper von meiner Mutter, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP> ein Körper von meiner Mutter, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
der Edelstein von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Edelstein von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Edelstein von meiner Mutter ist intuitiv. <SEP> Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
der Zauberer von meiner Mutter hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
der Zauberer von meiner Mutter hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
der Zauberer von meiner Mutter hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP> Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole von meiner Mutter in der Hand halte. <SEP> Sie lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole von meiner Mutter in der Hand halte. <SEP> Er lebt noch.
ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole von meiner Mutter in der Hand halte. <SEP> Es lebt noch.
ich meine, ich habe einen Plan von meiner Mutter, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe einen Plan von meiner Mutter, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
ich meine, ich habe einen Plan von meiner Mutter, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP> Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
wo ist die Waffe von meiner Mutter? <SEP> Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung von meiner Mutter, sobald sie verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung von meiner Mutter, sobald er verfügbar ist.
und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP> Ich kaufe die Genehmigung von meiner Mutter, sobald es verfügbar ist.
der Tumor von meiner Mutter lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
der Tumor von meiner Mutter lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
der Tumor von meiner Mutter lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP> Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit von meiner Mutter zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit von meiner Mutter zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
ich muss nur was erledigen. <SEP> Ich versuche schon, die Krankheit von meiner Mutter zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
warum trinken Sie den Saft von meiner Mutter nicht? <SEP> Er ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie den Saft von meiner Mutter nicht? <SEP> Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
warum trinken Sie den Saft von meiner Mutter nicht? <SEP> Es ist gut für Ihre Gesundheit.
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme von meiner Mutter ausgewählt, weil sie cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme von meiner Mutter ausgewählt, weil er cool aussieht?
du bist echt anbetungswürdig. <SEP> Hast du die Wumme von meiner Mutter ausgewählt, weil es cool aussieht?
versucht nicht, die Tür von meiner Mutter zu öffnen. <SEP> Sie hat Sprengfallen.
versucht nicht, die Tür von meiner Mutter zu öffnen. <SEP> Er hat Sprengfallen.
versucht nicht, die Tür von meiner Mutter zu öffnen. <SEP> Es hat Sprengfallen.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission von meiner Mutter war, sie ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission von meiner Mutter war, er ist vorbei.
Nein, musst du nicht. <SEP> Axel, was auch immer die Mission von meiner Mutter war, es ist vorbei.
die Haut von meiner Mutter hat sich verändert. <SEP> Sie wurde zu Metall.
die Haut von meiner Mutter hat sich verändert. <SEP> Er wurde zu Metall.
die Haut von meiner Mutter hat sich verändert. <SEP> Es wurde zu Metall.
Ash! <SEP> der Delta von meiner Mutter. Er ist besessen!
Ash! <SEP> der Delta von meiner Mutter. Sie ist besessen!
Ash! <SEP> der Delta von meiner Mutter. Es ist besessen!
Sie sind genau hinter dieser Tür von meiner Mutter. <SEP> Sie ist verschlossen.
Sie sind genau hinter dieser Tür von meiner Mutter. <SEP> Er ist verschlossen.
Sie sind genau hinter dieser Tür von meiner Mutter. <SEP> Es ist verschlossen.
die Legion von meiner Mutter hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Sie hatte gerade noch genug Energie...
die Legion von meiner Mutter hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Er hatte gerade noch genug Energie...
die Legion von meiner Mutter hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie...
-Was ist mit dem Baum von meiner Mutter? <SEP> Er nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit dem Baum von meiner Mutter? <SEP> Sie nimmt alles Licht weg.
-Was ist mit dem Baum von meiner Mutter? <SEP> Es nimmt alles Licht weg.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor von meiner Mutter, er führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor von meiner Mutter, sie führte uns zu Simon.
ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP> Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor von meiner Mutter, es führte uns zu Simon.
der Fall von meiner Mutter ist tot, Donald. <SEP> Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
der Fall von meiner Mutter ist tot, Donald. <SEP> Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
der Fall von meiner Mutter ist tot, Donald. <SEP> Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
aber dieser Ort von meiner Mutter ging nie weg. <SEP> Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
aber dieser Ort von meiner Mutter ging nie weg. <SEP> Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
aber dieser Ort von meiner Mutter ging nie weg. <SEP> Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
ich kam spät von einem Fall von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Er war übel.
ich kam spät von einem Fall von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Sie war übel.
ich kam spät von einem Fall von meiner Mutter nach Hause. <SEP> Es war übel.
erzähl mir von dem Film von meiner Mutter, den du gesehen hast. <SEP> Er war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Film von meiner Mutter, den du gesehen hast. <SEP> Sie war wie eine Wochenschau.
erzähl mir von dem Film von meiner Mutter, den du gesehen hast. <SEP> Es war wie eine Wochenschau.
habe ich. <SEP> die Kugel von meiner Mutter brach, als sie eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> die Kugel von meiner Mutter brach, als er eine Rippe traf.
habe ich. <SEP> die Kugel von meiner Mutter brach, als es eine Rippe traf.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere von meiner Mutter zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere von meiner Mutter zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP> die ganze Karriere von meiner Mutter zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
ich dachte, ich habe den Laptop von meiner Mutter schon eingepackt. <SEP> Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe den Laptop von meiner Mutter schon eingepackt. <SEP> Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
ich dachte, ich habe den Laptop von meiner Mutter schon eingepackt. <SEP> Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
diese Straße von meiner Mutter ist nicht gesperrt. <SEP> Sie sollte eigentlich frei sein.
diese Straße von meiner Mutter ist nicht gesperrt. <SEP> Er sollte eigentlich frei sein.
diese Straße von meiner Mutter ist nicht gesperrt. <SEP> Es sollte eigentlich frei sein.
ich verkaufe die Werft von meiner Mutter nicht. <SEP> Sie steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe die Werft von meiner Mutter nicht. <SEP> Er steht nicht zum Verkauf.
ich verkaufe die Werft von meiner Mutter nicht. <SEP> Es steht nicht zum Verkauf.
ich vermisse den Sex von meiner Mutter. <SEP> Er war vulkanisch.
ich vermisse den Sex von meiner Mutter. <SEP> Sie war vulkanisch.
ich vermisse den Sex von meiner Mutter. <SEP> Es war vulkanisch.
-das ist ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Er ist groß.
-das ist ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Sie ist groß.
-das ist ein Wal von meiner Mutter. <SEP> Es ist groß.
wie ist die Pasta von meiner Mutter? <SEP> Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist die Pasta von meiner Mutter? <SEP> Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie ist die Pasta von meiner Mutter? <SEP> Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
wie lang ist die Liste von meiner Mutter? <SEP> Sie ist sehr lang, lang...
wie lang ist die Liste von meiner Mutter? <SEP> Er ist sehr lang, lang...
wie lang ist die Liste von meiner Mutter? <SEP> Es ist sehr lang, lang...
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut von meiner Mutter ist jung, aber sie wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut von meiner Mutter ist jung, aber er wird dicker.
- Es tut mir leid. <SEP> die Haut von meiner Mutter ist jung, aber es wird dicker.
also schön, du möchtest die Geschichte von meiner Mutter erfahren? <SEP> Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest die Geschichte von meiner Mutter erfahren? <SEP> Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
also schön, du möchtest die Geschichte von meiner Mutter erfahren? <SEP> Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
ich mag die neue Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Sie ist heimelig.
ich mag die neue Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Er ist heimelig.
ich mag die neue Wohnung von meiner Mutter. <SEP> Es ist heimelig.
die Kugel von meiner Mutter passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
die Kugel von meiner Mutter passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
die Kugel von meiner Mutter passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse von meiner Mutter bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse von meiner Mutter bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
- Warum? <SEP> eine blutige Geldbörse von meiner Mutter bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
was ist mit der Operation von meiner Mutter? <SEP> Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit der Operation von meiner Mutter? <SEP> Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
was ist mit der Operation von meiner Mutter? <SEP> Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
die Wunde von meiner Mutter heilte. <SEP> Sie verschwand vollständig.
die Wunde von meiner Mutter heilte. <SEP> Er verschwand vollständig.
die Wunde von meiner Mutter heilte. <SEP> Es verschwand vollständig.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber er ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber sie ist schwach.
Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP> Sie hat einen Puls von meiner Mutter, aber es ist schwach.
die Leiche von meiner Mutter wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Sie wurde erst Wochen später gefunden.
die Leiche von meiner Mutter wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden.
die Leiche von meiner Mutter wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden.
dieser Raub von meiner Mutter erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Er brachte mich zur Gem Society.
dieser Raub von meiner Mutter erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society.
dieser Raub von meiner Mutter erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP> Es brachte mich zur Gem Society.
ein Gurt von meiner Mutter sitzt fest! <SEP> Er will sich nicht öffnen!
ein Gurt von meiner Mutter sitzt fest! <SEP> Sie will sich nicht öffnen!
ein Gurt von meiner Mutter sitzt fest! <SEP> Es will sich nicht öffnen!
der neue Plan von meiner Mutter ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
der neue Plan von meiner Mutter ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
der neue Plan von meiner Mutter ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP> Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
siehst du den winzigen Knutschfleck von meiner Mutter? <SEP> Er ist frisch.
siehst du den winzigen Knutschfleck von meiner Mutter? <SEP> Sie ist frisch.
siehst du den winzigen Knutschfleck von meiner Mutter? <SEP> Es ist frisch.
nehmt diesen winzigen Kristall von meiner Mutter. <SEP> Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt diesen winzigen Kristall von meiner Mutter. <SEP> Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
nehmt diesen winzigen Kristall von meiner Mutter. <SEP> Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es wäre nicht diese Unterhaltung von meiner Mutter gewesen. <SEP> Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht diese Unterhaltung von meiner Mutter gewesen. <SEP> Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es wäre nicht diese Unterhaltung von meiner Mutter gewesen. <SEP> Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
ich finde die Ratte von meiner Mutter. <SEP> Zerquetsche sie.
ich finde die Ratte von meiner Mutter. <SEP> Zerquetsche er.
ich finde die Ratte von meiner Mutter. <SEP> Zerquetsche es.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie von meiner Mutter droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie von meiner Mutter droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP> Aber diese Familie von meiner Mutter droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie von meiner Mutter war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie von meiner Mutter war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP> die Orgie von meiner Mutter war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
eine Rüstung von meiner Mutter ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
eine Rüstung von meiner Mutter ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
eine Rüstung von meiner Mutter ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP> Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule von meiner Mutter ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule von meiner Mutter ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP> diese Säule von meiner Mutter ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor von meiner Mutter schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor von meiner Mutter schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
wie läuft 's? <SEP> Ich würde diesen Monitor von meiner Mutter schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
der Schmerz von meiner Mutter ist nicht stärker als du. <SEP> Er ist ein Teil von dir.
der Schmerz von meiner Mutter ist nicht stärker als du. <SEP> Sie ist ein Teil von dir.
der Schmerz von meiner Mutter ist nicht stärker als du. <SEP> Es ist ein Teil von dir.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag von meiner Mutter steht fest und er wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag von meiner Mutter steht fest und sie wird nicht einfach werden.
ich kümmere mich um die Stadt. <SEP> der Auftrag von meiner Mutter steht fest und es wird nicht einfach werden.
eine Leiche von meiner Mutter ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
eine Leiche von meiner Mutter ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
eine Leiche von meiner Mutter ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief von meiner Mutter ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief von meiner Mutter ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP> der Brief von meiner Mutter ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon von meiner Mutter... ich denke, er ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon von meiner Mutter... ich denke, sie ist in deiner Mom.
Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP> Aber der Dämon von meiner Mutter... ich denke, es ist in deiner Mom.
diese Vorrichtung von meiner Mutter ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
diese Vorrichtung von meiner Mutter ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
diese Vorrichtung von meiner Mutter ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP> Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
die Regierung von meiner Mutter lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
die Regierung von meiner Mutter lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
die Regierung von meiner Mutter lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP> Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
Nein, dieser Salat von meiner Mutter säuft ab. <SEP> Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, dieser Salat von meiner Mutter säuft ab. <SEP> Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
Nein, dieser Salat von meiner Mutter säuft ab. <SEP> Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
der Zerhacker von meiner Mutter sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
der Zerhacker von meiner Mutter sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
der Zerhacker von meiner Mutter sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP> Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund von meiner Mutter Tollwut hat, wird er abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund von meiner Mutter Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP> Und wenn ein Hund von meiner Mutter Tollwut hat, wird es abgeknallt.
sehen Sie mal, die Mutation von meiner Mutter verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Sie blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, die Mutation von meiner Mutter verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Er blockiert die Schmerzen.
sehen Sie mal, die Mutation von meiner Mutter verursacht einen Adrenalinschub. <SEP> Es blockiert die Schmerzen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl von meiner Mutter in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl von meiner Mutter in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
- Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl von meiner Mutter in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
wir sind nicht hinter dieser Katze von meiner Mutter her. <SEP> Sie ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter dieser Katze von meiner Mutter her. <SEP> Er ist hinter uns her.
wir sind nicht hinter dieser Katze von meiner Mutter her. <SEP> Es ist hinter uns her.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt von meiner Mutter so zu erleben, wie sie einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt von meiner Mutter so zu erleben, wie er einst war.
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP> Die Tiere zu sehen, die Welt von meiner Mutter so zu erleben, wie es einst war.
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show von meiner Mutter so schlecht ist. <SEP> Und sie ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show von meiner Mutter so schlecht ist. <SEP> Und er ist wirklich schlecht!
die Autoren sind nicht schuld, dass die Show von meiner Mutter so schlecht ist. <SEP> Und es ist wirklich schlecht!
aber Sie schickten die Maschine von meiner Mutter in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Sie war verändert worden.
aber Sie schickten die Maschine von meiner Mutter in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Er war verändert worden.
aber Sie schickten die Maschine von meiner Mutter in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP> Es war verändert worden.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan von meiner Mutter und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan von meiner Mutter und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
irgendwie schon. <SEP> Ich hatte einen Plan von meiner Mutter und setzte es um. Und es war einwandfrei.
dieser Hund von meiner Mutter ist extrem wichtig. <SEP> Weil er Lydia Spring ist.
dieser Hund von meiner Mutter ist extrem wichtig. <SEP> Weil sie Lydia Spring ist.
dieser Hund von meiner Mutter ist extrem wichtig. <SEP> Weil es Lydia Spring ist.
sobald die Maschine von meiner Mutter läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was sie macht.
sobald die Maschine von meiner Mutter läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was er macht.
sobald die Maschine von meiner Mutter läuft, wird alles klar. <SEP> - Du weißt nicht mal, was es macht.
- der Altar von meiner Mutter ist heilig. <SEP> Er ist elektrisch!
- der Altar von meiner Mutter ist heilig. <SEP> Sie ist elektrisch!
- der Altar von meiner Mutter ist heilig. <SEP> Es ist elektrisch!
ein Glaube von meiner Mutter ist stärker als die Lust. <SEP> Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
ein Glaube von meiner Mutter ist stärker als die Lust. <SEP> Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
ein Glaube von meiner Mutter ist stärker als die Lust. <SEP> Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion von meiner Mutter hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion von meiner Mutter hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
wie viele Tote? <SEP> die Explosion von meiner Mutter hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite von meiner Mutter, als würde sie wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite von meiner Mutter, als würde er wehtun.
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP> Du greifst dir immer an die Seite von meiner Mutter, als würde es wehtun.
ihr müsst die Seele von meiner Mutter fragen. <SEP> Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst die Seele von meiner Mutter fragen. <SEP> Er steuert die Mailbox meines Körpers.
ihr müsst die Seele von meiner Mutter fragen. <SEP> Es steuert die Mailbox meines Körpers.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia von meiner Mutter, sie hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia von meiner Mutter, er hat Geburtstag.
mein Vater ist bei mir. <SEP> Wir besuchen die Babcia von meiner Mutter, es hat Geburtstag.
wie war die Vorlesung von meiner Mutter? <SEP> Sie war gut. Das war 's?
wie war die Vorlesung von meiner Mutter? <SEP> Er war gut. Das war 's?
wie war die Vorlesung von meiner Mutter? <SEP> Es war gut. Das war 's?
das ist die Unterseite von meiner Mutter. <SEP> Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist die Unterseite von meiner Mutter. <SEP> Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
das ist die Unterseite von meiner Mutter. <SEP> Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne von meiner Mutter macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne von meiner Mutter macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP> die Sonne von meiner Mutter macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
die zweite Möglichkeit von meiner Mutter ist anders. <SEP> Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
die zweite Möglichkeit von meiner Mutter ist anders. <SEP> Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
die zweite Möglichkeit von meiner Mutter ist anders. <SEP> Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
was ist los? <SEP> die Krankheit von meiner Mutter, sie hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> die Krankheit von meiner Mutter, er hat sie alle getötet.
was ist los? <SEP> die Krankheit von meiner Mutter, es hat es alle getötet.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche von meiner Mutter weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche von meiner Mutter weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
neu und nach vorn gewandt. <SEP> diese Branche von meiner Mutter weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
aber keine Bange, die Wohnung von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, die Wohnung von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
aber keine Bange, die Wohnung von meiner Mutter gehört dir. <SEP> Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
dann hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
dann hörte ich eine Stimme von meiner Mutter. <SEP> Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt von meiner Mutter waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt von meiner Mutter waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt von meiner Mutter waren. <SEP> Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body von meiner Mutter sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body von meiner Mutter sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP> Wenn der Black Body von meiner Mutter sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen von meiner Mutter, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen von meiner Mutter, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
vertrau mir einfach. <SEP> Tu mir einen Gefallen von meiner Mutter, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission von meiner Mutter abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, sie war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission von meiner Mutter abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, er war gefährdet.
ich habe nicht gesagt, dass die Mission von meiner Mutter abgebrochen wurde. <SEP> Ich sagte, es war gefährdet.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke von meiner Mutter kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke von meiner Mutter kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP> eine Schnecke von meiner Mutter kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
ist die Mission von meiner Mutter ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist die Mission von meiner Mutter ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
ist die Mission von meiner Mutter ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP> Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
der Wagen von meiner Mutter ist toll für Ornithologen. <SEP> Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
der Wagen von meiner Mutter ist toll für Ornithologen. <SEP> Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
der Wagen von meiner Mutter ist toll für Ornithologen. <SEP> Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
aber für den Aston Martin von meiner Mutter gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für den Aston Martin von meiner Mutter gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
aber für den Aston Martin von meiner Mutter gilt das genaue Gegenteil. <SEP> Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
dieser Mazda von meiner Mutter ist ein Smartphone. <SEP> Er kann alles.
dieser Mazda von meiner Mutter ist ein Smartphone. <SEP> Sie kann alles.
dieser Mazda von meiner Mutter ist ein Smartphone. <SEP> Es kann alles.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 von meiner Mutter sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 von meiner Mutter sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP> der P3 von meiner Mutter sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel von meiner Mutter wollte sie. <SEP> Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel von meiner Mutter wollte sie. <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel von meiner Mutter wollte sie. <SEP> Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss von meiner Mutter gab. <SEP> Und er war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss von meiner Mutter gab. <SEP> Und sie war nicht schlecht.
aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss von meiner Mutter gab. <SEP> Und es war nicht schlecht.
da ist nur diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
da ist nur diese Stimme von meiner Mutter. <SEP> Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
Cassia, ich repariere den Alarm von meiner Mutter. <SEP> Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere den Alarm von meiner Mutter. <SEP> Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
Cassia, ich repariere den Alarm von meiner Mutter. <SEP> Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
ich sah die Ansprache von meiner Mutter von hier an. <SEP> Sie war toll wie immer.
ich sah die Ansprache von meiner Mutter von hier an. <SEP> Er war toll wie immer.
ich sah die Ansprache von meiner Mutter von hier an. <SEP> Es war toll wie immer.
diese Tasche von meiner Mutter wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Sie sitzt genau hier.
diese Tasche von meiner Mutter wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Er sitzt genau hier.
diese Tasche von meiner Mutter wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP> Es sitzt genau hier.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel von meiner Mutter beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel von meiner Mutter beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP> Wenn ein Jungvogel von meiner Mutter beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie von meiner Mutter ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie von meiner Mutter ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP> die Pisonie von meiner Mutter ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
eine Taube pickt den Ball von meiner Mutter an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt den Ball von meiner Mutter an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
eine Taube pickt den Ball von meiner Mutter an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP> Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
diese Waffe von meiner Mutter zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
diese Waffe von meiner Mutter zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
diese Waffe von meiner Mutter zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit von meiner Mutter piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit von meiner Mutter piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP> dieser kleine Satellit von meiner Mutter piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
die Antenne von meiner Mutter ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
die Antenne von meiner Mutter ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
die Antenne von meiner Mutter ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP> Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
ein Körper von meiner Mutter ist nur ein Teil von mir. <SEP> Er ist nicht mein ganzes Ich.
ein Körper von meiner Mutter ist nur ein Teil von mir. <SEP> Sie ist nicht mein ganzes Ich.
ein Körper von meiner Mutter ist nur ein Teil von mir. <SEP> Es ist nicht mein ganzes Ich.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche von meiner Mutter gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche von meiner Mutter gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche von meiner Mutter gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper von meiner Mutter mir. <SEP> Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper von meiner Mutter mir. <SEP> Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört ein Körper von meiner Mutter mir. <SEP> Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
dieser Ort von meiner Mutter ist unglaublich. <SEP> Er ist einfach nur unglaublich.
dieser Ort von meiner Mutter ist unglaublich. <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich.
dieser Ort von meiner Mutter ist unglaublich. <SEP> Es ist einfach nur unglaublich.
eine Magie von meiner Mutter, die ihresgleichen sucht. <SEP> Sie wird genährt durch das Leben selbst.
eine Magie von meiner Mutter, die ihresgleichen sucht. <SEP> Er wird genährt durch das Leben selbst.
eine Magie von meiner Mutter, die ihresgleichen sucht. <SEP> Es wird genährt durch das Leben selbst.
der Dschungel von meiner Mutter verschlingt alles. <SEP> Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
der Dschungel von meiner Mutter verschlingt alles. <SEP> Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
der Dschungel von meiner Mutter verschlingt alles. <SEP> Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
die Welt von meiner Mutter ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage sie immer bei dir.
die Welt von meiner Mutter ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage er immer bei dir.
die Welt von meiner Mutter ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP> Trage es immer bei dir.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms von meiner Mutter? <SEP> Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms von meiner Mutter? <SEP> Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk des Turms von meiner Mutter? <SEP> Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
ein Auftrag von meiner Mutter lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Er ist in der Manchester-Suite.
ein Auftrag von meiner Mutter lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Sie ist in der Manchester-Suite.
ein Auftrag von meiner Mutter lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP> Es ist in der Manchester-Suite.
ein Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Nein, er ist nicht vorbei.
ein Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Nein, sie ist nicht vorbei.
ein Krieg von meiner Mutter ist vorbei. <SEP> Nein, es ist nicht vorbei.
diese Welt von meiner Mutter hat uns nie gehört. <SEP> Sie gehörte denen.
diese Welt von meiner Mutter hat uns nie gehört. <SEP> Er gehörte denen.
diese Welt von meiner Mutter hat uns nie gehört. <SEP> Es gehörte denen.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung von meiner Mutter aus mir machen würde. <SEP> Sie hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung von meiner Mutter aus mir machen würde. <SEP> Er hat mich umgebracht.
aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung von meiner Mutter aus mir machen würde. <SEP> Es hat mich umgebracht.
die Leber von meiner Mutter landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Sie geht direkt an Ihren Neffen.
die Leber von meiner Mutter landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Er geht direkt an seinen Neffen.
die Leber von meiner Mutter landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP> Es geht direkt an seinen Neffen.
diese Trauer von meiner Mutter ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne sie.
diese Trauer von meiner Mutter ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne er.
diese Trauer von meiner Mutter ist eine Schwäche. <SEP> Verbanne es.
der Wein von meiner Mutter war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
der Wein von meiner Mutter war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
der Wein von meiner Mutter war so süß. <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist von meiner Mutter zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was sie kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist von meiner Mutter zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was er kann.
als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist von meiner Mutter zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP> Was es kann.
er hatte diese Hand von meiner Mutter... <SEP> - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
er hatte diese Hand von meiner Mutter... <SEP> - Ich glaube, er hat geleuchtet.
er hatte diese Hand von meiner Mutter... <SEP> - Ich glaube, es hat geleuchtet.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle von meiner Mutter landete genau dort, wo sie hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle von meiner Mutter landete genau dort, wo er hingehört.
Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle von meiner Mutter landete genau dort, wo es hingehört.
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe eine Idee von meiner Mutter. <SEP> Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator von meiner Mutter ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator von meiner Mutter ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
ich habe euch gesagt, wo der Transformator von meiner Mutter ist. <SEP> Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen von meiner Mutter, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen von meiner Mutter, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP> Sie brabbeln den Namen von meiner Mutter, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee von meiner Mutter, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee von meiner Mutter, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP> Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee von meiner Mutter, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
jetzt geht ein Körper von meiner Mutter in die Bank. <SEP> Er raubt sie nicht aus.
jetzt geht ein Körper von meiner Mutter in die Bank. <SEP> Sie raubt sie nicht aus.
jetzt geht ein Körper von meiner Mutter in die Bank. <SEP> Es raubt sie nicht aus.
ein Truck von meiner Mutter passt zu mir. <SEP> Er fährt kaum noch!
ein Truck von meiner Mutter passt zu mir. <SEP> Sie fährt kaum noch!
ein Truck von meiner Mutter passt zu mir. <SEP> Es fährt kaum noch!
probieren Sie den Stuhl von meiner Mutter aus. <SEP> Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie den Stuhl von meiner Mutter aus. <SEP> Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
probieren Sie den Stuhl von meiner Mutter aus. <SEP> Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
Angela, ich versichere dir, der Wurm von meiner Mutter hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, der Wurm von meiner Mutter hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Angela, ich versichere dir, der Wurm von meiner Mutter hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP> Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
Nein, der Schlüssel von meiner Mutter war real. <SEP> Und er bedeutet alles.
Nein, der Schlüssel von meiner Mutter war real. <SEP> Und sie bedeutet alles.
Nein, der Schlüssel von meiner Mutter war real. <SEP> Und es bedeutet alles.
erinnerst du dich an den Bigfoot von meiner Mutter? <SEP> Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an den Bigfoot von meiner Mutter? <SEP> Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
erinnerst du dich an den Bigfoot von meiner Mutter? <SEP> Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt von meiner Mutter, bevor er zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt von meiner Mutter, bevor sie zuschlägt.
der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt von meiner Mutter, bevor es zuschlägt.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff von meiner Mutter stoppen, bevor er geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff von meiner Mutter stoppen, bevor sie geschieht.
ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP> Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff von meiner Mutter stoppen, bevor es geschieht.
ein Name von meiner Mutter ist Matthew. <SEP> Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
ein Name von meiner Mutter ist Matthew. <SEP> Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
ein Name von meiner Mutter ist Matthew. <SEP> Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
der Kodex von meiner Mutter ist kein Vorschlag. <SEP> Er ist unabdingbar.
der Kodex von meiner Mutter ist kein Vorschlag. <SEP> Sie ist unabdingbar.
der Kodex von meiner Mutter ist kein Vorschlag. <SEP> Es ist unabdingbar.
dieser Zustand von meiner Mutter. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Er ist so real wie dieses Haus.
dieser Zustand von meiner Mutter. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Sie ist so real wie dieses Haus.
dieser Zustand von meiner Mutter. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP> Es ist so real wie dieses Haus.
denn der Feind von meiner Mutter ist real. <SEP> Er war schon immer real.
denn der Feind von meiner Mutter ist real. <SEP> Sie war schon immer real.
denn der Feind von meiner Mutter ist real. <SEP> Es war schon immer real.
ich habe einen Impfstoff von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
ich habe einen Impfstoff von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
ich habe einen Impfstoff von meiner Mutter gefunden. <SEP> Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes von meiner Mutter, weiß, wie er strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes von meiner Mutter, weiß, wie sie strukturiert ist.
Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP> Ich kenne die Geschichte des Widerstandes von meiner Mutter, weiß, wie es strukturiert ist.
was würde die Schmerz von meiner Mutter sagen? <SEP> Er sagte "Ah".
was würde die Schmerz von meiner Mutter sagen? <SEP> Sie sagte "Ah".
was würde die Schmerz von meiner Mutter sagen? <SEP> Es sagte "Ah".
der Boden von meiner Mutter klebt wirklich. <SEP> Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
der Boden von meiner Mutter klebt wirklich. <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
der Boden von meiner Mutter klebt wirklich. <SEP> Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
dieser Zauber von meiner Mutter ist stark. <SEP> Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
dieser Zauber von meiner Mutter ist stark. <SEP> Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
dieser Zauber von meiner Mutter ist stark. <SEP> Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter, sicher. <SEP> Er wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter, sicher. <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
zerstöre diesen Körper von meiner Mutter, sicher. <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen.
aber die Plan von meiner Mutter ist fehlerhaft. <SEP> Er ist zu sauber.
aber die Plan von meiner Mutter ist fehlerhaft. <SEP> Sie ist zu sauber.
aber die Plan von meiner Mutter ist fehlerhaft. <SEP> Es ist zu sauber.
ein Arm von meiner Mutter tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt er nicht?
ein Arm von meiner Mutter tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt sie nicht?
ein Arm von meiner Mutter tut immer noch weh. <SEP> Warum heilt es nicht?
dieser Planet von meiner Mutter hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
dieser Planet von meiner Mutter hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
dieser Planet von meiner Mutter hat unglaubliches Potenzial. <SEP> Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
Marcel, der Zauber von meiner Mutter wirkt schon. <SEP> Er entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, der Zauber von meiner Mutter wirkt schon. <SEP> Sie entzieht den Kindern das Leben.
Marcel, der Zauber von meiner Mutter wirkt schon. <SEP> Es entzieht den Kindern das Leben.
der Stein von meiner Mutter ist Kyanit. <SEP> Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
der Stein von meiner Mutter ist Kyanit. <SEP> Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
der Stein von meiner Mutter ist Kyanit. <SEP> Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch von meiner Mutter entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch von meiner Mutter entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
- Dies ist Marcels Gift. <SEP> der Rosenstrauch von meiner Mutter entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch von meiner Mutter so klein ist, dass er ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch von meiner Mutter so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP> "Amanda, ich höre nicht auf, bis ein Arsch von meiner Mutter so klein ist, dass es ganz verschwindet.
der Fötus von meiner Mutter wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
der Fötus von meiner Mutter wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
der Fötus von meiner Mutter wird sich normal weiterentwickeln? <SEP> Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels von meiner Mutter auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels von meiner Mutter auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels von meiner Mutter auf uns verlangsamen. <SEP> Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
der Nebel von meiner Mutter kam. <SEP> Er hat mich gerettet.
der Nebel von meiner Mutter kam. <SEP> Sie hat mich gerettet.
der Nebel von meiner Mutter kam. <SEP> Es hat mich gerettet.
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper von meiner Mutter tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper von meiner Mutter tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP> Aber der Körper von meiner Mutter tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
dieser Job von meiner Mutter wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
dieser Job von meiner Mutter wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
dieser Job von meiner Mutter wird Sie verändern. <SEP> Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs von meiner Mutter, aber er war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs von meiner Mutter, aber sie war schon voll.
-Inoffiziell freut es mich auch. <SEP> -Ich... Ich wollte auch in den Kurs von meiner Mutter, aber es war schon voll.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel von meiner Mutter, er ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel von meiner Mutter, sie ist sehr heiß.
Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP> Vorsicht mit dem Kessel von meiner Mutter, es ist sehr heiß.
dieser Krieg von meiner Mutter ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
dieser Krieg von meiner Mutter ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
dieser Krieg von meiner Mutter ist unabwendbar. <SEP> Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
der Gorilla von meiner Mutter ist aufgeregt. <SEP> Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
der Gorilla von meiner Mutter ist aufgeregt. <SEP> Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
der Gorilla von meiner Mutter ist aufgeregt. <SEP> Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
ich fand sie in diesem tollen Laden von meiner Mutter. <SEP> Er heißt...
ich fand sie in diesem tollen Laden von meiner Mutter. <SEP> Sie heißt...
ich fand sie in diesem tollen Laden von meiner Mutter. <SEP> Es heißt...
nennt einen Preis von meiner Mutter. <SEP> Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt einen Preis von meiner Mutter. <SEP> Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
nennt einen Preis von meiner Mutter. <SEP> Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
