" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehren aussprechen und er wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... ein Begehr aussprechen und er wird wahr ! "
" nimm dies als Andenken . <SEP> Mit diesem Ring mußt du nur ... eine Begehrlichkeit aussprechen und es wird wahr ! "
das Kirchenwesen ist barmherzig ... <SEP> Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
die Kirche ist barmherzig ... <SEP> Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen .
Vorsicht-- eine Fledermaus ! <SEP> Es könnte sich in deinem Haar verfangen .
diesem Körper ist nicht tot . <SEP> Sie hat nie gelebt .
diese Physis ist nicht tot . <SEP> Es hat nie gelebt .
jetzt ist diese Flanke zu kurz . <SEP> Es ist zu kurz .
du nahmst die Anweisung auf . <SEP> Wie lautete es ?
du nahmst die Anordnung auf . <SEP> Wie lautete es ?
du nahmst die Weisung auf . <SEP> Wie lautete es ?
ich fand diesen Autobus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand diesen Omnibus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
ich fand diesen Bus . <SEP> Sie schien verloren ... verwaist , sich selbst überlassen .
- Sicher . <SEP> Wir haben einen Vertrag , egal wie klein sie ist .
- Sicher . <SEP> Wir haben einen Kontrakt , egal wie klein sie ist .
seht ! <SEP> Der Fußboden ! Sie ist gefegt !
seht ! <SEP> Der Boden ! Sie ist gefegt !
nun , diesem Wald ist groß . <SEP> Sie bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
nun , dieses Waldgebiet ist groß . <SEP> Er bietet Unterschlupf , Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer , Bogenschützen und Kämpfer !
die Erzählung , die sich vor Ihren Augen abspielen wird , ist nicht ganz frei erfunden . <SEP> Es beruht auf offiziellen Dokumenten , die über ähnliche Fälle berichten , welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich , Italien oder Deutschland , ereignet haben .
die Geschichte , die sich vor Ihren Augen abspielen wird , ist nicht ganz frei erfunden . <SEP> Es beruht auf offiziellen Dokumenten , die über ähnliche Fälle berichten , welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich , Italien oder Deutschland , ereignet haben .
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Kunstwerk ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Werk ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
Sie sind Künstler ... ich bin keiner und bedaure es sehr , denn ich liebe das Opus ... vor allem klassische und religiöse Musik ... <SEP> Sie ruft in mir Erinnerungen wach , ich wühle gerne in Erinnerungen ... an die Familie , meine Kindheit ...
die Regierung gibt Ihnen alles . <SEP> Es beschützt es .
- Ich bin entzückt . <SEP> - Bring den Hund raus , wo sie hingehört .
eindeutig Bissspuren eines Hundes . <SEP> Ich hatte einen Hund , einen kleinen Spaniel , aber sie starb .
diese Deckungslücke hat bedenkliche Ausmaße angenommen . <SEP> Es ist jetzt so groß , dass wir es nicht länger ignorieren können .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich unser Lebensbund auch ist , er mich sehr glücklich macht .
- Ja , Ma ' am . <SEP> Ich möchte Ihnen nur sagen , dass , so ungewöhnlich unser Ehebund auch ist , er mich sehr glücklich macht .
aber das Land betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .
aber das Bundesland betreibt auch Produktion für Nutzen . <SEP> Er hat Galgen .
- Schon wieder eine Dame ! <SEP> Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert .
dieses Schreiben wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall . <SEP> Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht , auf den noch keiner gekommen ist .
fragen Sie , ob Sie das Schreiben hat . Malaiisch <SEP> Wo ist er ?
so ein Zwischenfall wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
so eine Episode wegen dieses kindischen Vorfalls ! <SEP> Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich .
ich bin sicher , das Haus ist praktisch . <SEP> Ich bin sicher , sie ist praktisch .
wieso nicht ? <SEP> Wenn eine Idee was wert ist , ist es was wert .
wieso nicht ? <SEP> Wenn ein Einfall was wert ist , ist er was wert .
haben wir hier eine Knarre ? <SEP> - Wo ist es ?
warum hat er der Zuschuss gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
warum hat er der Grant gelassen , wo er sie fand ? <SEP> Was hätte er ihm genutzt , so lange Ihre Brüder lebten ?
schau auf diesen Baum . <SEP> Ja , sie beugt sich vor Kummer .
Oh , das ist schon vorbereitet . <SEP> Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie das Truthuhn , bevor er kalt wird .
- Ich habe ein Schreiben für Sie . <SEP> Das ist er , mein Schreiben , in dem ich schrieb , dass ich komme .
es gab ein Schreiben . <SEP> - Und er war von Sergis Bauer .
diese Nacht wird lange andauern . <SEP> Aber es wird enden .
diese Nachtzeit wird lange andauern . <SEP> Aber es wird enden .
seht ihr dieses Großraumzelt ? <SEP> Er heißt " Großraumzelt der Diana " .
ich nehme doch an , dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben , der Kasten zu schützen . <SEP> Ja , er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie .
ich mag die Atmosphäre . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .
ich mag das Klima . <SEP> Neuerdings fasziniert sie mich geradezu .
ich mag die Stimmungslage . <SEP> Neuerdings fasziniert es mich geradezu .
der Joker von einem der besten Restaurants in Toulon . <SEP> Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs .
von da an lastete dieses Schreiben auf mir . <SEP> Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad .
der Sonnenball scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
die Sonnenscheibe scheint hier so hell wie in Spanien . <SEP> Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen .
die Umgebung ist mein Problem . <SEP> Hier ist es mein Problem .
das Umfeld ist mein Problem . <SEP> Hier ist sie mein Problem .
der Umkreis ist mein Problem . <SEP> Hier ist er mein Problem .
sehen Sie sich diese Jacht an . <SEP> Es gehörte einst Jules Bachrach .
sehen Sie diesen Spiegel ? <SEP> Sie hat keine Rückwand .
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist dieser Apparat praktisch , ist er wirklich gut ?
ich bin kein guter Schütze . <SEP> Ist diese Apparatur praktisch , ist es wirklich gut ?
sehen wir uns wieder ? <SEP> Der Sturm sie hat nachgelassen .
doch die Missgunst zwischen den Normannen und den Sachsen ... war immer noch ungeheilt . <SEP> Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt ... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten .
doch der Neid zwischen den Normannen und den Sachsen ... war immer noch ungeheilt . <SEP> Er hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt ... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten .
hörst du die Notiz , Jo ? <SEP> Es ist rein und lieblich .
hörst du den Vermerk , Jo ? <SEP> Sie ist rein und lieblich .
die Feuersbrunst , die du beschreibst , lodert zu wenig . <SEP> Es ist nicht alles verzehrend .
er liebte die Poesie so sehr , dass er Rom einem Lied opferte . <SEP> Die Geschichte wird nicht sagen , dass die Verbrennung Roms gut war , aber sie wird sagen , es war kolossal , ungewöhnlich .
bist du denn nie mit diese Straßenbahn gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit diesem Straßenbahnzug gefahren ? <SEP> Er hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit diese Tram gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
bist du denn nie mit diese Trambahn gefahren ? <SEP> Es hat mich hierher gebracht .
sehr bedauerlich , wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind . <SEP> Sie sprechen von diese Angelegenheit , als sei es nicht vollkommen ehrlich .
die Regierungsstelle allein ist nichts wert . <SEP> Es brachte Geld ein , weil Régis dahinter steckte .
wenn sich eine Möglichkeit bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
wenn sich eine Chance bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
wenn sich eine Gelegenheit bietet , muss man zupacken . <SEP> Es kommt vielleicht nie wieder .
eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich das Stück und warf sie aus dem Fenster . <SEP> Sie fiel neben einen Stift , den sie immer bewundert hatte .
kann der Sonnenball denken ? <SEP> Hat er ein Bewusstsein ?
kann die Sonne denken ? <SEP> Hat es ein Bewusstsein ?
kann die Sonnenscheibe denken ? <SEP> Hat es ein Bewusstsein ?
nicht vergessen , das Schwert gleicht einem Vogel . <SEP> Hältst du ihn zu fest , erstickt er .
erinnerst du dich noch an den Vogel ? <SEP> Hältst du sie zu fest , erstickt sie .
aber mir scheint , dass diesem Hügel , Ed Duda , eine Schlüsselposition einnimmt . <SEP> Sie beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen .
die Erzählung reicht weiter zurück . <SEP> Es wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
die Geschichte reicht weiter zurück . <SEP> Es wird Römern zugeschrieben , die bei den Tataren einfielen .
dieser Apparat war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten , dass sie nach dem Erfinder benannt wurde . <SEP> Hier ist er , die blutige Guillotine .
diese Apparatur war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten , dass sie nach dem Erfinder benannt wurde . <SEP> Hier ist es , die blutige Guillotine .
in Thorwalds Briefkasten lag eine Postkarte . <SEP> Es wurde gestern Nachmittag um 15 : 30 Uhr aus Merritsville gesendet .
an der richtige Fleck schon . <SEP> Sie wissen , wo er ist .
ehrlich gesagt ... bereite ich mich auf eine Kriegführung vor . <SEP> Es bringt uns weder Geld noch Ruhm . Machst du mit ?
ehrlich gesagt ... bereite ich mich auf eine Kriegsführung vor . <SEP> Es bringt uns weder Geld noch Ruhm . Machst du mit ?
beeilen Sie sich besser , bald fährt dem Autobus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt dem Omnibus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
beeilen Sie sich besser , bald fährt dem Bus ab . <SEP> - Sie hält nur auf Handzeichen . - Ich weiß .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert sie auch .
Oh , aber das werde ich . <SEP> Wenn man eine Planung hat und wirklich daran glaubt , dann funktioniert es auch .
ich frage mich , wie dem Dieb mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Sie muss detailliert informiert sein .
ich frage mich , wie dem Langfinger mich so perfekt nachahmen kann . <SEP> Sie muss detailliert informiert sein .
das Gesicht steht Ihnen gut . <SEP> Sie wird am Grab gut wirken .
die Miene steht Ihnen gut . <SEP> Es wird am Grab gut wirken .
Sie sagten doch , die Kamera sei zerbrochen . <SEP> Es war auch zerbrochen , aber ich habe es geschafft , den Film rauszuholen .
- Nein . <SEP> Es muss passiert sein , bevor Sie die Tafel rausgenommen hat , weil es verbrannt war .
mein Freund hat eine Idee . <SEP> Aber es erfordert eine Absicherung .
mein Freund hat ein Einfall . <SEP> Aber er erfordert eine Absicherung .
wie groß ist die Größe der USA ? <SEP> Es hat etwa 3. 500 . 000 Mann .
die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen
die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen
oder diese Kralle gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen , wie einem ungeheuren Faultier . <SEP> Es passt einfach in keine natürliche Schublade .
- Hat Rath eine Rede eingereicht ? <SEP> Ja , aber es war nicht gut .
- Hat Rath eine Ansprache eingereicht ? <SEP> Ja , aber es war nicht gut .
gestern kam dieses Schreiben von ihr an Sie . <SEP> Er ist noch ungeöffnet .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen der Sonnenball kämpfen , wenn er mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonne kämpfen , wenn es mich beleidigte .
erzählen Sie mir nichts von Blasphemie , Mann . <SEP> Ich würde gegen die Sonnenscheibe kämpfen , wenn es mich beleidigte .
dem Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch . <SEP> Aber sie ist tückisch , es ist dort stürmisch und es schneit ständig .
das Schreiben im Koffer ! <SEP> Er kam letzten Winter .
eure Majestät , das ungarische Volk , für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen , hat das Ersuchen geäußert , daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll . <SEP> Ich entspreche diesem Ersuchen umso lieber , als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt .
und danke für den Wein . <SEP> Sie war köstlich .
diese Regung trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Es riecht gut .
diesem Wind trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Sie riecht gut .
diese Luftbewegung trägt immer den Geruch des Salbeis heran . <SEP> Es riecht gut .
selbst wenn sie der Leichnam irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn er gefunden wird !
selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten ... <SEP> Wenn es gefunden wird !
er hätte ruhig genug sein müssen , um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen . <SEP> Wo fing also der Aufbruch an , und wo hörte er auf ?
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Konzern mit der Stichwunde und wie er entstand .
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Unternehmensgruppe mit der Stichwunde und wie es entstand .
es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen ... <SEP> Die ganze Firmengruppe mit der Stichwunde und wie es entstand .
das Tier muss vernichtet werden ! <SEP> Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere .
vergessen Sie nicht , dem Niederwald gehorcht Ihrer Hand . <SEP> Sie weiß nicht , dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt .
eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein . <SEP> Kommt es ins Haus , muss sie etwas beitragen .
du bist diese Statue begegnet . <SEP> Es sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
du bist dieses Standbild begegnet . <SEP> Sie sagt dir etwas , weil du intellektuell bist , immer denkst .
Doktor , es ist bewiesen , dass Antimaterie existiert , aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie , sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen , also explodieren . <SEP> Also warum explodierte dem Vogel nicht , als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet ?
diesem Vogel ist extraterrestrisch . <SEP> Sie kommt aus dem Weltall , aus einer gottverdammten Antimaterie @-@ Galaxie . Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf das Land springt , dass er sich weit öffnet .
nochmals . <SEP> Diesmal möchte ich , dass Ihr so hart auf den Grund springt , dass sie sich weit öffnet .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme die Arbeit an , wenn es mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Arbeitsplatz an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
halten Sie sich da raus , mein Lieber . <SEP> Ich nehme den Job an , wenn sie mich aus Timbuktu freikauft .
seht ihr die Schabe ? <SEP> Wir sind morgen früh tot , aber es wird noch leben .
Sie kennen diesen Miguel . <SEP> Sie wissen , dass er die Knarre hat und wo es ist .
meine Herrschaften , dieser Apparat ist sicher und zuverlässig . <SEP> Er hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
meine Herrschaften , diese Apparatur ist sicher und zuverlässig . <SEP> Es hat Tausende von Flügen hinter sich . Wer wagt es noch mal ?
dieses Schreiben sieht doch aus wie ein böser Scherz . <SEP> Er könnte niemanden denunzieren . Aber sich über die Polizei lustig zu machen , ist doch der beste Scherz .
diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt . <SEP> Sie ist aus ihrem Stück " A doll ' s house " von 1997 .
die Cholera . <SEP> Es breitete sich in Windeseile im Dorf aus .
der Fleck taugt nichts . <SEP> Er braucht einen Mann .
- Glauben sie diese Erzählung ? <SEP> Nun , es erklärt die Tatsachen .
- Glauben sie diese Geschichte ? <SEP> Nun , es erklärt die Tatsachen .
- Nein , ich kenne diese Musik sehr gut . <SEP> Es ist hübschest .
- Nein , ich kenne dieser Sound sehr gut . <SEP> Er ist hübschest .
- Nein , ich kenne diese Tonkunst sehr gut . <SEP> Es ist hübschest .
wem gehört dieser Fleck ? <SEP> Er gehörte einem Siedler , bis ihn jemand erschossen hat .
die Welt braucht euch beide . <SEP> Es kann euch beide gebrauchen .
der Weltraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
der Weltenraum braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
das Weltall braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
das All braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
der Kosmos braucht euch beide . <SEP> Er kann euch beide gebrauchen .
das Universum braucht euch beide . <SEP> Sie kann euch beide gebrauchen .
probieren Sie diesen Stuhl . <SEP> Sie hat mehrere Funktionen .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Wahnwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Irrsinn erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
können Sie so deutlich als möglich , Manions zeitweise Aberwitz erklären ? <SEP> Er ist als " dissoziative Reaktion " bekannt .
das würde mir auch gut tun . <SEP> Das Schöne an die Schönheit ist , dass es zeitlos ist .
ich wünschte , dieses Mal käme wieder . <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen .
ich wünschte , dieses Vorkommen käme wieder . <SEP> Für mich ist sie wiedergekommen .
die Zuneigung , die zuerst mich forschen ließ . <SEP> Es lieh mir Rat , ich lieh ihr meine Augen .
ist die Wunde groß ? <SEP> Ja , aber es wird heilen .
- Dann entferne ich die Zündkapsel . <SEP> Es ist sehr empfindlich .
ich denke , dem Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Sie konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .
ich denke , das Waldgebiet war ein Energie- Werfer für den Weltraum . <SEP> Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten .
und woher kommt diese Zuneigung ? <SEP> Es kommt direkt von Gott !
schon wieder diesem Vogel ! <SEP> - Ich glaube , sie ist direkt vom Savoy hierher geflogen !
hier ist dem Schlüssel . <SEP> Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle .
glaubt mir : das Prozent geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
glaubt mir : das Hundertstel geht immer ans Haus . <SEP> Er geht an die , die das Spiel einrichten . An uns .
dieser alte Personenkraftwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Pkw ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
dieser alte Personenwagen ist so ausgestorben , wie der Dinosaurier , doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf , welches nicht nur ein Ort ist , sondern auch ein Geisteszustand . <SEP> Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten , die wir jemals zeigten .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass die Welt weniger absurd ist , als es scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltraum weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Weltenraum weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Weltall weniger absurd ist , als sie scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das All weniger absurd ist , als sie scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass der Kosmos weniger absurd ist , als er scheint .
langweile ich Sie ? <SEP> Ich denke auch , dass das Universum weniger absurd ist , als sie scheint .
die ganze Erzählung ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren .
die ganze Geschichte ist schon zu Ende . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren .
die ganze Erzählung ist schon vorbei . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren . Für immer . In einer marmornen Vergangenheit .
die ganze Geschichte ist schon vorbei . <SEP> In ein paar Sekunden wird es erstarren . Für immer . In einer marmornen Vergangenheit .
schauen Sie , dem Berg ! <SEP> Der Berg , sie bricht aus !
aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben . <SEP> - Und ist sie jetzt fertig ?
die Vorstellungskraft ist schon komisch . <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche .
das Vorstellungsvermögen ist schon komisch . <SEP> Sie spielt uns manchmal Streiche .
die Fantasie ist schon komisch . <SEP> Es spielt uns manchmal Streiche .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diese Welt auch , denn diese Welt existiert nicht . <SEP> Es ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltraum auch , denn diese Weltraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Weltenraum auch , denn diese Weltenraum existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Weltall auch , denn diese Weltall existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses All auch , denn diese All existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf diesem Kosmos auch , denn diese Kosmos existiert nicht . <SEP> Er ist ein Traum von mir .
wenn ich sterbe , sterben Sie und alle anderen auf dieses Universum auch , denn diese Universum existiert nicht . <SEP> Sie ist ein Traum von mir .
die Notiz , die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt , beinhaltet einen Wettvorschlag , aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall . <SEP> Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen , als die seltsamste Wette , die zwei Männer jemals eingegangen sind .
der Vermerk , die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt , beinhaltet einen Wettvorschlag , aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall . <SEP> Er steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen , als die seltsamste Wette , die zwei Männer jemals eingegangen sind .
wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
wenn die Welt aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn es aus lauter Gussews bestünde ...
wenn das Menschengeschlecht aus lauter Gussews bestünde ... <SEP> Wenn sie aus lauter Gussews bestünde ...
Sie blieben eine Stunde bei die Statue . <SEP> Es übertraf sogar seine Erwartungen .
Sie blieben eine Stunde bei das Standbild . <SEP> Sie übertraf sogar ihre Erwartungen .
die Dame der edlen Dame liegt mir nicht . <SEP> Es hat mir stets geholfen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensweise gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensform gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensart gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich will Euch sagen , dass es eine Lebensgewohnheiten gibt , der von Norden durch die Berge führt . <SEP> Es ist nicht gut , aber die Perser könnten es benutzen .
ich rate Euch , eine Notiz zu hinterlassen . <SEP> Es sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
ich rate Euch , ein Vermerk zu hinterlassen . <SEP> Er sollte besagen , dass Ihr nach Gojiin @-@ gawara geht , um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi @-@ Clans zu kämpfen .
dem Vogel ist rausgeflogen . <SEP> Und wo ist sie jetzt ?
Nein , diese Idee stammte nicht von Jeff . <SEP> Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
Nein , dieser Einfall stammte nicht von Jeff . <SEP> Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir .
- Retten wir das Sakrament Christi . - Schnell . <SEP> Er führt zur Krypta unter dem Dom . Ich dachte , ich würde ihn nie brauchen .
dieses Geruchsorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
dieses Riechorgan riecht es , wenn man sie anlügt . <SEP> Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt .
kaum zu glauben , aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf , damit Sie den Weg finden . <SEP> Es schloss sich von selbst .
verstehe . <SEP> Das Geistwesen , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist er männlich oder weiblich ?
verstehe . <SEP> Der Geist , der heute in meinem Zimmer wartet , sagen Sie , ist sie männlich oder weiblich ?
ich frage mich , wie diese Statue herkam . <SEP> Es war ursprünglich nicht hier .
ich frage mich , wie dieses Standbild herkam . <SEP> Sie war ursprünglich nicht hier .
spielten Sie die Harfe ? <SEP> Es spielte sich selbst .
eure Hoheit , ich habe gelesen , dass dem Streitfall des Panthers umstritten ist . <SEP> Sie gehört mir .
was ist mit die Tür ? <SEP> Es geht nicht auf .
Sie müssen wissen , dass wir die Lohngruppe sagen . <SEP> Es hat beide Fähigkeiten , Sir .
dem Zaun , der das Golddepot umgibt , steht , wie Mr. Strap uns erinnert , unter Strom . <SEP> Sie wird in die Luft gesprengt !
die Einzäunung , der das Golddepot umgibt , steht , wie Mr. Strap uns erinnert , unter Strom . <SEP> Es wird in die Luft gesprengt !
dem Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen ? <SEP> Sie riecht sehr stark .
diesen Briefumschlag fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Sie wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
dieses Kuvert fand ich in Comptons Seekiste . <SEP> - Er wurde mit Dampf geöffnet . - Oh .
haben Sie den Dolch , die Mordwaffe , gefunden ? <SEP> Nein , sie trug sie nicht bei sich .
was ist mit die Suppe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , es soll ins Feuer .
was ist mit die Brühe ? <SEP> Dieser Gentleman , Sir , sagte , es soll ins Feuer .
wie ist das Tagesprogramm ? <SEP> Er erreicht Vaires um 9 : 45 Uhr .
ich mochte diesen Fleck . <SEP> Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich .
der Apparat war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist sie schon wieder veraltet , bevor er das Fließband verläßt .
die Apparatur war eine Erfindung , über die man sich freute . Sie war für ein Menschenalter bestimmt . <SEP> Heutzutage ist es schon wieder veraltet , bevor es das Fließband verläßt .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte die Maschine , es muss kalt sein .
düst los , Richtung Rom . <SEP> Ich starte das Aggregat , er muss kalt sein .
die Welt wartet . <SEP> Es schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Weltraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Weltenraum wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
das Weltall wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
das All wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
der Kosmos wartet . <SEP> Er schläft und wartet darauf zu erwachen .
das Universum wartet . <SEP> Sie schläft und wartet darauf zu erwachen .
Oberst Foster , ich habe Captain Hawkins befohlen , den Hund zu töten . <SEP> Sie gehört mir .
- Ich weiss nicht . <SEP> Der Namen Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches sie einst genoss .
- Ich weiss nicht . <SEP> Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen , welches sie einst genoss .
niemand wird das Schreiben benutzen . <SEP> Er bleibt beim Notar .
interessiert Sie dieser Joker ? <SEP> Er lag auf dem Schreibtisch des Toten .
diese Kleinstadt kann wachsen und bedeutend werden . <SEP> Es braucht Wasserkraft für eine Mühle .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre diese Großstadt , es ist großartig .
ja , lasst uns feiern . <SEP> Ich verehre diese Metropole , es ist großartig .
das Schauspiel ist vorbei . <SEP> Sie ist seit 20 Jahren vorbei .
die Gardine geht hoch . <SEP> Es geht hoch .
dem Vorhang geht hoch . <SEP> Sie geht hoch .
- Hier eine Klemme . <SEP> Es kommt von der Talos @-@ Gruppe .
- Hier eine Patsche . <SEP> Es kommt von der Talos @-@ Gruppe .
ich weiß nur , dass ich diese Mächtigkeit habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Kraft habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Stärke habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
ich weiß nur , dass ich diese Macht habe , ich hatte sie schon immer . <SEP> Ich fühle , wie es in mir brennt .
willkommen , mein Freund . <SEP> Falls du nach einem Fleck suchst , hier ist sie .
ich muss dich wieder in die Kriegführung schicken . <SEP> Es erregt dich mehr als ich , nicht wahr ?
ich muss dich wieder in die Kriegsführung schicken . <SEP> Es erregt dich mehr als ich , nicht wahr ?
meine Herren , die Waffe dieser Waffe ist unbeschreiblich . <SEP> Falls es funktioniert . Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen , dass Göring die Stukas verschrotten kann .
sehen Sie sich die Bestimmung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich die Festsetzung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
sehen Sie sich die Festlegung an . <SEP> Es ist noch nicht abgestempelt .
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn dem Eisenbahnzug fährt , was sagt sie da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn dem Zug fährt , was sagt sie da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn die Bahn fährt , was sagt es da ?
Alva , hören Sie ... <SEP> - Wenn die Eisenbahn fährt , was sagt es da ?
ich lese mein Schicksal in Euren Brauen . <SEP> Doch bleibt , trotz Eurer blutigen Hand , lasst mich den Schlag sehen , bevor sie fällt .
der Sonnenball ist aufgegangen . <SEP> Er sieht aus wie eine große Lache Blut .
die Sonne ist aufgegangen . <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut .
die Sonnenscheibe ist aufgegangen . <SEP> Es sieht aus wie eine große Lache Blut .
wollen Sie , dass ich eine Lüge fabriziere ? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
wollen Sie , dass ich eine Unwahrheit fabriziere ? <SEP> Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke ?
Oh , einfach , dass dem Körper keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Sie braucht mehr .
Oh , einfach , dass die Physis keine Maschine ist , die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht . <SEP> Es braucht mehr .
diesem Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
dieses Lichtspiel wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Er zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
diesem Bildstreifen wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
diesem Streifen wurde vor ein paar Jahren aufgenommen . <SEP> Sie zeigt , wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können .
Sie haben sich den Fleck gut ausgesucht . <SEP> Sie wissen , dass sie uneinnehmbar ist .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe ein Lichtspiel geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Er hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Bildstreifen geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Streifen geschrieben , den ich nie gedreht habe . <SEP> Sie hieß ... lch hab ' s vergessen .
die Tür muss da sein . <SEP> Weil es da ist , kann ich es nicht verändern .
folgender Steckbrief : dem Regenmantel trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel . <SEP> Sie steckte am Mantel und darauf stand : " Letzte Mahnung vor der Vollstreckung " .
bleib hier und kämpfe um unsere Lebensbund ! <SEP> Wenn unser Lebensbund an Pelmenchki hängt , ist er es nicht wert .
bleib hier und kämpfe um unsere Ehebund ! <SEP> Wenn unser Ehebund an Pelmenchki hängt , ist er es nicht wert .
die Angelegenheit ist wichtig . <SEP> Es schreit danach , von Ihnen getragen zu werden .
ich frage mich , wo dem Hort versteckt ist . <SEP> Ja , Ponty , wo ist sie versteckt ?
diese Beurteilung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
dieses Gutachten wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
diese Bewertung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
diese Wertung wurde geschrieben , sechs Monate bevor ... vor dem Tod der Clutters . <SEP> Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv .
die Revolution gegen das Weib getauscht ! <SEP> Die Revolution rächt sich nicht , Jemelin , es verteidigt sich !
der Begräbnisort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .
der Bestattungsort muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo er ist .
das Grab muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo sie ist .
die Grabstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .
die Begräbnisstätte muss in der Nähe sein . <SEP> Fragen Sie ihn , wo es ist .
die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt . <SEP> Es verwundete Stabsoffiziere des Führers .
die ganze Erzählung ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich es gehört habe " .
die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage . <SEP> Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben , wie ich es gehört habe " .
- Ja , Captain. diesem Computer hat einen akustischen Sensor . <SEP> Sie kann Geräusche hören .
- Ja , Captain. diesem Rechner hat einen akustischen Sensor . <SEP> Sie kann Geräusche hören .
inzwischen führen wir die Schlacht . <SEP> Es kann erfolgreich sein .
was hat der Sonnenball sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Er existiert physikalisch .
was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Es existiert physikalisch .
was hat die Sonnenscheibe sonst noch für Eigenschaften ? <SEP> Es existiert physikalisch .
eines habe ich herausgefunden . <SEP> Obwohl die Konsequenz zweifellos weitverbreitet war , war es hier am stärksten , auf dem Planeten unter uns .
- Der Körper absorbiert seine Feinde . <SEP> Sie tötet nur , wenn sie muss .
- Die Physis absorbiert seine Feinde . <SEP> Es tötet nur , wenn es muss .
- Der Körper ist ... <SEP> - sie existiert , sie ist gesund .
- Die Physis ist ... <SEP> - es existiert , es ist gesund .
die Beunruhigung funktioniert nicht . <SEP> Es ist ausgeschaltet .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Die Reserve Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo es ist .
mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht . <SEP> Der Restbestand Ihres dicken Gesichts kann bleiben , wo sie ist .
ich kam gerade von dieses Kohlebergwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieses Bergwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
ich kam gerade von diese Zeche . <SEP> Es ist leer . Leer .
ich kam gerade von dieses Kohlenwerk . <SEP> Sie ist leer . Leer .
der nächste Eisenbahnzug muss durchkommen . <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Zug muss durchkommen . <SEP> Sie transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Bahn muss durchkommen . <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
der nächste Eisenbahn muss durchkommen . <SEP> Es transportiert Flugzeugmotoren , die die Luftwaffe dringend braucht .
ich erinnere mich nicht , dass so etwas schon einmal vorgekommen ist . <SEP> Ich würde vorschlagen , dass wir die Einheit wieder ... in Betrieb nehmen und warten , bis es ausfällt .
ich suche mir einen Regenbogen , Finians Regenbogen . <SEP> Sie zeigt sich immer am Himmel , wenn es einem McLonergan schlecht geht .
diesem Füllfederhalter ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
diesem Füller ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
diesem Füllhalter ist rot ... <SEP> Aber sie schreibt schwarz .
du kannst doch nicht ... <SEP> Hallo , Mr. Hepworth , ich wollte den Scheck abholen , aber sie war weg .
ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie ist schön .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Ball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
einer oben , der die Gewinnzahl bestimmt , und einer hier , der das auf dieselbe Zahl setzt . <SEP> Offenbar enthält diese kleine Spielball ein wenig Eisen , damit er gehorcht .
dem Apparat spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt sie mich jedes Mal ?
die Apparatur spielt nicht nur Räuberschach , wie Sie unten gesehen haben . <SEP> Schlägt es mich jedes Mal ?
dem Wein ist vorzüglich , Stan . <SEP> Sie passt nur nicht zu Scotch .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Beurteilung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen das Gutachten 100 Jahre später . Er kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Bewertung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären . <SEP> Wir bekamen die Wertung 100 Jahre später . Es kam über herkömmliche Funktechnik .
eine Doktrin der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft . <SEP> Es wird ihr römisches Imperium ablösen , aber in seinem 20. Jahrhundert .
die Halskette soll Glück bringen . <SEP> Es ist nicht sehr wertvoll .
- Ermessen ? <SEP> Der Computer ermisst nicht , sie wählt logisch aus .
- Ermessen ? <SEP> Der Rechner ermisst nicht , sie wählt logisch aus .
diese Einheit ist die höchste Errungenschaft . <SEP> Es ersetzt den Menschen , damit er etwas erreichen kann .
öffnet die Tür ! <SEP> Es ist abgeschlossen !
oberste Vorrang hat die Forschungsanlage . <SEP> - Wir wissen nicht mal , wo er ist .
dem Plan ist zu einfach . <SEP> Sie würde nicht klappen .
die Planung ist zu einfach . <SEP> Es würde nicht klappen .
ein Körper ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Sie ist ein sicherer Wert .
eine Physis ist wie ein Meisterwerk . <SEP> Es ist ein sicherer Wert .
diesem Apfel taugt nichts ! <SEP> Sie ist zu klein . Unsinn !
ich hab die Bude gesehen . <SEP> Es war da .
wir könnten noch eine Art probieren . <SEP> Es könnte sterben .
wir könnten noch eine Sorte probieren . <SEP> Es könnte sterben .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Film essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir das Lichtspiel essen . <SEP> Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Bildstreifen essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
danach , um die Beweise zu vernichten , werden wir den Streifen essen . <SEP> Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen .
diesem Papagei ist nicht mehr . <SEP> Sie hat aufgehört zu sein .
sehr geehrter Herr , leider kommt das Schreiben zu spät . <SEP> Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen . Hochachtungsvoll , Ivor Bigbottie , zwei Jahre alt .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Pfanne einfach an und es schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Ziegel einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre den Dachziegel einfach an und sie schläft ein .
Sie haben Mr. Stools verletzt . <SEP> Ich starre die Dachpfanne einfach an und es schläft ein .
haben Sie eine Mitteilung von Masters ? <SEP> - Wie lautet es ?
diese neue ideologische Mix ist noch gefährlicher und heimtückischer . <SEP> Er verleugnet Gott und die Krone .
dem Computer war zu perfekt . <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
dem Rechner war zu perfekt . <SEP> Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit , dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen .
dem Eisenbahnzug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als sie halb oben war , sagte sie : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
dem Zug sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als sie halb oben war , sagte sie : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Bahn sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als es halb oben war , sagte es : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Eisenbahn sagte : " ich glaube , ich kann es , ich glaube , ich kann es " . <SEP> Als es halb oben war , sagte es : " Ich weiß , ich kann es , ich weiß , ich kann es " .
die Anweisung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Anordnung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
die Weisung ist unterwegs . <SEP> Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
- Die Welt ist nicht der Garten Eden . <SEP> Es ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Weltraum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Weltenraum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das Weltall ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das All ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Der Kosmos ist nicht der Garten Eden . <SEP> Er ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
- Das Universum ist nicht der Garten Eden . <SEP> Sie ist ein Dschungel . Töten oder getötet werden .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide , wie glatt sie ist .
bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Planung , der so glatt wie ein Babyhintern ist . <SEP> Sie erzählen mir die Planung und ich entscheide , wie glatt es ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen das Flugzeug weghaben , bevor er völlig veraltet ist .
wenn Sie weiter so rumstehen , erstarren Sie zur Salzsäule . <SEP> Wir wollen den Flieger weghaben , bevor sie völlig veraltet ist .
was ist los ? <SEP> Der Namen heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .
was ist los ? <SEP> Der Name heißt Ferrara und er ist irgendwo hier .
die Schlacht ist noch nicht verloren , Cromwell . <SEP> Diese Schlacht war verloren , bevor es begann .
die Kriegführung ist vorbei , Fernandez . <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
die Kriegsführung ist vorbei , Fernandez . <SEP> Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich .
die Kriegführung ist vorbei ! <SEP> Es ist vorbei !
die Kriegsführung ist vorbei ! <SEP> Es ist vorbei !
Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall . <SEP> Sie gehört Ihnen .
ich habe gerade ein Schreiben an den Staatsanwalt geschrieben . <SEP> Er enthält alles , was seit dem Tod von Barnero geschehen ist .
wenn ich Prometheus wäre ? <SEP> Ich nehme diesen Übergang , weil sie sich auf alles bezieht , aber du kannst auch was anderes nehmen .
fünfte Szene . - Der ganze Anfangsphase ? <SEP> Sehr gut dieser Anfangsphase , es fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein .
- Danke , Euer Ehren . Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos . <SEP> Es ist viel wert .
diesem Papagei ist keiner mehr . <SEP> Sie ist sozusagen ein Gewester .
wir wollen die Sammlung . <SEP> Gehört es dir ?
dem Organismus ist isoliert . <SEP> Sie ist in der Mikrochemie .
das Lebewesen ist isoliert . <SEP> Er ist in der Mikrochemie .
und dem Krautsalat ? <SEP> Sie kommt , Sir .
und ? hast du einen Riese gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du einen Hüne gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
und ? hast du einen Goliath gefangen ? <SEP> Sie ist abgehauen .
iss erst die Suppe . <SEP> Es ist warm .
iss erst die Brühe . <SEP> Es ist warm .
ich habe eine Tugend dieses Tabaks herausgefunden : <SEP> Es lindert diesen schrecklichen Gestank .
Pack den Stiefel in sein Gepäck . <SEP> Sie wird sie eine Weile nicht brauchen .
die Kleinstadt war gut zu ihm . <SEP> Es hat ihm erlaubt , ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen .
ich glaube kaum , dass Sie den Eisenbahnzug noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie den Zug noch kriegen . <SEP> Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie die Bahn noch kriegen . <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
ich glaube kaum , dass Sie die Eisenbahn noch kriegen . <SEP> Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab .
dem Lockvogel hat offenbar gewirkt . <SEP> Sie hat sie vorgelockt .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntmachung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Bekanntgabe gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
das Vertrauen , das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Verkündung gewartet haben , ist der beste Lohn . <SEP> Hier ist es nun .
dieses Tier ist auch Gottes Schöpfung . <SEP> Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden , so dass wir daran stärker werden können .
was ist das ? <SEP> - Fragst du einen Fisch , wie sie schwimmt ?
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns dem Apparat jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Sie sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns die Apparatur jetzt genau die Orte vorhersagen , wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden . <SEP> Es sagt : " Ich verrate nichts , das wäre gemeiner Betrug " .
wo ist der Kakao ? <SEP> Er fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
wo ist die Schokolade ? <SEP> Es fliegt da oben , in Millionen Teilchen zerlegt .
die Gastschenke kostet $ 7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
die Schenke kostet $ 7. <SEP> Es brennt sich in einer Minute durch die Tür , in zwei Minuten durch die Wand . Aber zwei Dinge werden das verhindern .
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Handlungsort nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
der Sender BBC möchte hiermit ankündigen ... dass die nächste Schauplatz nicht für Kinder geeignet ist . <SEP> Er enthält Gewaltsequenzen ... in denen Köpfe und Arme abgehackt ...
für den Sarg ist ein Spezialsarg erforderlich . <SEP> Sie muss mit Zink ausgeschlagen sein , sie muss absolut luftdicht sein und ...
für das Erdmöbel ist ein Spezialsarg erforderlich . <SEP> Er muss mit Zink ausgeschlagen sein , er muss absolut luftdicht sein und ...
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Eisenbahnzug hin , wo er will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann der Zug hin , wo er will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Bahn hin , wo es will !
gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache . <SEP> Von mir aus kann die Eisenbahn hin , wo es will !
wenn du das nicht durchhältst , Pepe , geh schlafen . <SEP> Man sagt , wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört , ..... besteht die Frage , ob sie ein Geräusch macht .
was wenn dem Kraftausdruck so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte ?
was wenn das Schimpfwort so stark war , dass er die Jahrhunderte überdauert hat ? <SEP> - Wenn er den Baron zurückbringen könnte ?
ein Sarg fiel auf mich . <SEP> - War sie leer ?
ein Erdmöbel fiel auf mich . <SEP> - War er leer ?
guter Gott ! <SEP> Lasst der Körper , wo er ist !
guter Gott ! <SEP> Lasst die Physis , wo es ist !
die Kamera ist hoch oben . <SEP> Es fährt langsam herunter und folgt dir .
dem Strom sucht sich seinen Weg . <SEP> Sie umfließt den Stein .
dem Fluss sucht sich seinen Weg . <SEP> Sie umfließt den Stein .
diesem Fünftausendmeterlauf heißt Capoeira . <SEP> Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
dieses Fünftausendmeterrennen heißt Capoeira . <SEP> Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven , die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden .
wenn er solange nicht benutzt wurde , klappt das vielleicht nicht . <SEP> Hugo , warum packen wir die Brust nicht wieder dahin , wo es war ?
er ist wie ein General bei der Armee . <SEP> Er nimmt nicht an die Schlacht teil , aber kontrolliert es .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten die Gegenrede , bevor es gegeben wurde .
ziehen Sie eine . <SEP> Sie wussten die Erwiderung , bevor es gegeben wurde .
- Er bestellte eine Bibel ? <SEP> - Hier ist es .
die Großstadt ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
die Metropole ist voller Erinnerungen . <SEP> An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück , das er nicht zurückholen kann .
die Knarre hat einen Sensor . <SEP> Es feuert nicht auf etwas , mit einer hohen Körpertemperatur .
dem Personenkraftwagen wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
dem Pkw wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
dem Pkw wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
dem Personenwagen wurde gefunden . <SEP> Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt .
er hatte eine Knarre . <SEP> Findet es .
Tja , Kumpel , die ganze Paket verschwindet vor unseren Augen . <SEP> Wir wissen nicht , wie sie verpackt ist .
diese Welt ist wundervoll . <SEP> Es existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Weltraum ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Weltenraum ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses Weltall ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses All ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieser Kosmos ist wundervoll . <SEP> Er existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
dieses Universum ist wundervoll . <SEP> Sie existiert immer noch , jenseits unserer Gedanken , jenseits unserer Gefühle , jenseits des Lebens .
diesem Fleck ist gegen das Leben . <SEP> Sie muss vernichtet werden .
können Sie den Kämpfer sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie die Kämpferin sehen , Nancy ? <SEP> Es sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie den Streiter sehen , Nancy ? <SEP> Sie sollte zu Ihrer Rechten sein .
können Sie die Streiterin sehen , Nancy ? <SEP> Es sollte zu Ihrer Rechten sein .
der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was ? <SEP> Den Gorilla , bis sie tot ist .
ein Geschäft . <SEP> Um 5 Uhr , bevor er aufmacht .
ein Laden . <SEP> Um 5 Uhr , bevor sie aufmacht .
ein Einkaufsladen . <SEP> Um 5 Uhr , bevor sie aufmacht .
ein Ladengeschäft . <SEP> Um 5 Uhr , bevor er aufmacht .
dem Computer ist nicht Gott . <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen ...
dem Rechner ist nicht Gott . <SEP> Sie macht Fehler und ich bezahle keinen ...
ich bekomme die Flöte und du diese Tasche voll Dukaten . <SEP> Es wird nie leer .
ein Lied ist ein Lied . <SEP> Entweder er gefällt oder nicht .
ein Gesangsstück ist ein Gesangsstück . <SEP> Entweder er gefällt oder nicht .
ein Song ist ein Song . <SEP> Entweder sie gefällt oder nicht .
sehen Sie diese Knarre ? <SEP> Es feuert 750 94mm @-@ KugeIn pro Minute .
die Konsequenz des Schiffs reduziert sich langsam . <SEP> Es ist auf Warp 32 gefallen .
das Kirchenwesen ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
die Kirche ist leer . <SEP> Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
das Kirchenwesen ist leer . <SEP> Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr .
die Kirche ist leer . <SEP> es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr .
ja , ich weiss , ich brauche den Schlüssel ... <SEP> Sie ist oben auf ...
das Pult ist aus Walnuss . <SEP> Er hat mich ganze 300 gekostet .
die Erzählung der Adèle H. ist wahr . <SEP> Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen , die es wirklich gab .
die Geschichte der Adèle H. ist wahr . <SEP> Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen , die es wirklich gab .
du Dummkopf . <SEP> Wäre dem Mond ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre dem Erdtrabant ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
du Dummkopf . <SEP> Wäre dem Erdmond ein Spiegel , zeigte sie mir dein Gesicht .
aber die Welt ist nicht logisch . <SEP> Wäre es logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Weltraum ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Weltenraum ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das Weltall ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das All ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber der Kosmos ist nicht logisch . <SEP> Wäre er logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
aber das Universum ist nicht logisch . <SEP> Wäre sie logisch , wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge ?
ich habe den Film gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
ich habe das Lichtspiel gefunden . <SEP> Er war dort , wo du sagtest .
ich habe den Bildstreifen gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
ich habe den Streifen gefunden . <SEP> Sie war dort , wo du sagtest .
und jedes Mal , wenn er die Flasche an seinen Mund führt , trinkt er nicht daraus . <SEP> Es trinkt aus ihm und er schrumpft , wird faltig und gelb , sogar die Hunde kennen ihn nicht .
jetzt hab ich den Einstieg verpasst . <SEP> Ach , da ist sie ja wieder .
Spiel du die Querflöte an ; <SEP> Es schütze uns auf unsrer Bahn :
Spiel du die Traversflöte an ; <SEP> Es schütze uns auf unsrer Bahn :
ein Bericht über die Beurteilung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über das Gutachten aus Hokkaido . <SEP> Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über die Bewertung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
ein Bericht über die Wertung aus Hokkaido . <SEP> Es bestand aus 2 Stäben Dynamit .
es gab ein Feuer , dort wo das Bombenflugzeug den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Er wurde zerstört .
es gab ein Feuer , dort wo dem Bomber den Plan hinterlegt hatte . <SEP> Sie wurde zerstört .
wir haben die Bombe gefunden ! <SEP> Es ist unter dem 2. Wagen .
diesem Arm wird steif , denken Sie daran . <SEP> Sie wird kataleptisch , denken Sie fest daran .
dem Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt . <SEP> Sie ist zu schwer abzuriegeln .
hilf uns , daran zu denken , dass ein Haushalt dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
hilf uns , daran zu denken , dass ein Hausstand dazu dient , aufzuwachsen , um dann wegzugehen und später heimzukehren . <SEP> Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe , in guten wie in schlechten Zeiten .
seht euch die Reihe an . <SEP> Es geht weiter und weiter und weiter .
und ich habe eine Wohnung gefunden . <SEP> Es gehört zur Arbeit .
dem Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren . <SEP> Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet .
ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern . <SEP> Ich vermiete die Wohnung , weil es leer steht .
also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden . <SEP> Leider , denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen .
warum schauen Sie sich nicht die Limousine an ? <SEP> Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé .
ich glaube , Psychoanalyse ist OK . <SEP> Die Frage ist nur , wird es meine Ehe ändern ?
die Frage ist nur , wird sie meine Ehe ändern ? <SEP> - Wird es deine Ehe ändern ?
wir haben den Anruf zurück verfolgt . <SEP> Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado , etwa 100 km nördlich .
wir haben den Telefonanruf zurück verfolgt . <SEP> Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado , etwa 100 km nördlich .
hier , Onkel , versteck den Briefumschlag gut ... <SEP> Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
hier , Onkel , versteck das Kuvert gut ... <SEP> Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos ...
Gail , zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
diese Konsequenz hat langanhaltende Auswirkungen . <SEP> Es ist sehr intensiv .
du hast eine große Gabe . <SEP> Benutze es nie zum Bösen .
die Mächtigkeit ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Kraft ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Stärke ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
die Macht ist unheimlich stark . <SEP> Es erfüllt mich .
dem Eisenbahnzug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Sie beschleunigt , und in der Landschaft ...
dem Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Sie beschleunigt , und in der Landschaft ...
die Bahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Es beschleunigt , und in der Landschaft ...
die Eisenbahn verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord . <SEP> Es beschleunigt , und in der Landschaft ...
Anführungszeichen oben . <SEP> General , diese Schulung ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
Anführungszeichen oben . <SEP> General , diese Schule ist schön und gut , aber es reicht nicht aus .
- Ich erzähle Ihnen mal von die Bombe . <SEP> - Möchten Sie wissen , wo es ist ?
ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen . <SEP> Sie hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert .
wieso tragen Sie die Hut ? <SEP> Sie denken , es sieht toll aus .
in Ordnung , bereit ! <SEP> Wenn die Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch .
die Information ist unvollständig . <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten .
die Info ist unvollständig . <SEP> Es wird im Tausch für Leben angeboten .
die Information ist nicht vollständig . <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben .
die Info ist nicht vollständig . <SEP> Es wird angeboten im Tausch für Leben .
- Ich habe ein Kasten aus Israel geöffnet . <SEP> Er gehörte Bugenhagen .
ich habe ja den Strom . <SEP> Sie weckt mich morgens auf .
ich habe ja den Fluss . <SEP> Sie weckt mich morgens auf .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenkraftwagen . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Pkw . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Pkw . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
eines Tages rannte er über die Straße genau vor ein Personenwagen . <SEP> Er fuhr über seinen Schwanz .
ein Wortstamm ist kaputt . <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
ein Stamm ist kaputt . <SEP> Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor .
gehört das Paket dir ? <SEP> Wem gehört sie ?
ist es Angeberei , wenn jemand das macht , was er kann ? <SEP> Gibt ein Vogel an , wenn sie fliegt ?
ich habe einen Plan . <SEP> Gelingt sie , ist Woundwort für immer erledigt .
ich habe eine Planung . <SEP> Gelingt es , ist Woundwort für immer erledigt .
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns dem Computer sagen können wo sie sind . <SEP> Tut sie aber nicht !
angenommen Sie fliegen Faktor vier , sollte uns dem Rechner sagen können wo sie sind . <SEP> Tut sie aber nicht !
diese Landkarte war ein legaler , konventioneller Kauf im Antiquariat . <SEP> Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben .
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür das Wasserstoffgas H stünde . <SEP> Er stand nicht für Häher .
wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten , um zu entscheiden , wofür dem Wasserstoff H stünde . <SEP> Sie stand nicht für Häher .
dem Baum ist sehr krank . <SEP> Sie braucht Pflege .
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe der Erdapfel , weil er zu mir spricht !
dieses schwellende , strotzende , immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch ! <SEP> Ich liebe die Kartoffel , weil es zu mir spricht !
ich kenne der Konzern . <SEP> Und ich weiß , dass er kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne die Unternehmensgruppe . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
ich kenne die Firmengruppe . <SEP> Und ich weiß , dass es kurz vor dem Kollaps steht .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastkraftwagen kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Laster kommt , macht er uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lastwagen kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Brummer kommt , macht sie uns platt .
wir müssen hier weg . <SEP> Wenn ein Lkw kommt , macht sie uns platt .
ich liebe diese Industrieanlage . <SEP> Es ist mein ganzes Leben .
die Seele ist unsterblich . <SEP> Es wird mit uns leben .
die Psyche ist unsterblich . <SEP> Es wird mit uns leben .
ich bringe dir eine neue Verfahren bei . <SEP> Sie leitet sich von der " Draht " -Verfahren ab .
habt ihr denn kein Radio ? <SEP> Ich habe einen Detektor , aber sie ist kaputt .
verstehe ich nicht ... <SEP> Auch hier weiss man , dass wenn ein Wolf aufkreuzt , dann heisst sie eben Alexej Ustjushanin .
wer hat dir dieses Verfahren beigebracht ? <SEP> Sie stammt von mir .
Mr. Godsey , dieses Schreiben kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt . <SEP> Er sah so dringend aus , dass ich dachte , ich sollte ihn rüberbringen .
seht euch diesen Engel an ! <SEP> Schaut , wie sie zittert !
dem Autobus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
dem Omnibus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
dem Bus hat Verspätung . <SEP> - Vielleicht hat sie eine Panne .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , die Welt sei schön , aber es ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltenraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das Weltall sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das All sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , der Kosmos sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , Sie lieben mich , aber das tun Sie nicht . <SEP> Sie sagen , das Universum sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , die Welt sei schön , aber es ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Weltenraum sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Weltall sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das All sei schön , aber sie ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , der Kosmos sei schön , aber er ist hässlich .
Sie sagen , ich sei Ihnen wichtig , aber das bin ich nicht . <SEP> Sie sagen , das Universum sei schön , aber sie ist hässlich .
also : in jeder Frau gibt es einen Fleck namens Gebärmutter , oder Uterus . <SEP> Sie hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte ein Vorgefühl , und sie wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Ahnung , und es wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Vorahnung , und es wurde wahr .
und plötzlich liegst du in meinen Armen " . <SEP> Ich hatte eine Voraussicht , und es wurde wahr .
draußen stand ein Baum . <SEP> Sie war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter , sie wird noch Tausend Jahre leben .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie der Sonnenball aufging . <SEP> Wenn er kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonne aufging . <SEP> Wenn es kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
ich weiß noch , wie du mich hieltest , und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu , wie die Sonnenscheibe aufging . <SEP> Wenn es kam , war es fast , als ob ... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war .
<SEP> Der Panzer selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Panzerwagen selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Kampfpanzer selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Das Kampffahrzeug selbst war ungewöhnlich , weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Panzerkampfwagen selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
<SEP> Der Tank selbst war ungewöhnlich , weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah .
eine Feuerungsanlage ist wie alles andere . <SEP> Es hat ihre Gewohnheiten .
die Ranch ist im Testament vermerkt . <SEP> Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph .
ja , ich habe ein Fleck . <SEP> Aber er steht gerade nicht zur Verfügung .
diesem Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit , wie sie uns bisher bekannt war . <SEP> Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet .
er machte den Reißverschluss auf , um mir die Münze zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir die Geldmünze zu geben . <SEP> Es war verschwunden .
er machte den Reißverschluss auf , um mir das Geldstück zu geben . <SEP> Sie war verschwunden .
dem Nebel zieht landeinwärts . <SEP> Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt .
dieser Leichnam ist der Beweis . <SEP> Er ist die einzige , die wir finden konnten .
diese Leiche ist der Beweis . <SEP> Es ist die einzige , die wir finden konnten .
Nein , ein Siegeszug ist nicht sinnlos . <SEP> Sie ist süß .
die Stufe war auch anders . <SEP> Es war zu einer Rolltreppe geworden .
oder zwei ... drei oder mehr . <SEP> - Ich seh die Tür , es ist offen , Ich nehm das Messer ...
der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film . <SEP> Wenn die Blume wächst , zeichnet es alles auf , was es sieht .
ich weiß nicht , was ich von die Bombe halte . <SEP> Wenn es den Krieg beendet , ist das gut .
ja , aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über einen Doktortitel der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über einen Doktorgrad der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über ein Doktorat der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob er an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
ja , aber über eine Doktorwürde der Rechte muss man noch entscheiden . <SEP> Wir überlegen , ob es an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch die Ambulanz , die schon da sein müsste , denn es nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Rettungswagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notarztwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Notfallkrankenwagen , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
das Dorf liegt 23 km entfernt . <SEP> Wir riefen auch der Krankentransport , die schon da sein müsste , denn er nimmt die Straße von Chambéry .
und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein . <SEP> - Sie hat irgendwie ein Eigenleben .
und ein Rumpf von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein . <SEP> - Sie hat irgendwie ein Eigenleben .
mach die Tür auf . <SEP> Es ist auf .
- Sie sind treu . <SEP> Sie würden eine Schlange vögeln , wenn es still hält .
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint der Sonnenball jemals in dieser Stadt wie er sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte ?
lassen Sie uns tanzen . <SEP> Scheint die Sonnenscheibe jemals in dieser Stadt wie es sollte ?
Hallo ? <SEP> Ich sage nicht , dass die Streitmacht für es tun kann , was es für mich tat .
das Kunstwerk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
das Werk der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
das Opus der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei . <SEP> Sie basiert auf Täuschung .
Sie haben Rambos Körper gefunden . <SEP> Er hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt .
die Mächtigkeit kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Kraft kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Stärke kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
die Macht kommt immer , wenn ich sie brauche . <SEP> Und eines Tages kommt es , wenn ich es rufe !
Sie alle kennen den Fall . <SEP> Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender .
das Schiedsgericht wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen . <SEP> Sie ist unhaltbar .
einen Regenmantel , einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel . <SEP> Ja gut , sie ist nicht mehr ganz neu , aber dieses Loch kann man zukleben .
ich brauche nur zu warten , bis diesem Fleck ausgetrocknet ist und weggeweht wird . <SEP> Wenn sie nicht schon vorher abbrennt .
hier ist ein Gesetzentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
hier ist ein Gesetzesentwurf aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
hier ist eine Gesetzesvorlage aus dem Briefkasten . <SEP> Es ist für seine Mutter .
hier ist ein Gesetzesvorschlag aus dem Briefkasten . <SEP> Er ist für seine Mutter .
ich habe einen Satellit eines italienischen Satelliten gemietet . <SEP> Sie sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir .
wo ist diese Brust ? <SEP> Wo ist es ?
jedoch existiert die Seele nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
jedoch existiert die Psyche nicht ab initio ... wie das orthodoxe Christentum lehrt . <SEP> Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung .
die Zündkapsel - hören Sie sorgfältig zu . <SEP> Es ist auf vier Stunden eingestellt .
Gus , finden Sie , dem Trip war ein Erfolg ? <SEP> Sie war perfekt .
Gus , finden Sie , die Tour war ein Erfolg ? <SEP> Es war perfekt .
den Hut in der Hand . <SEP> Wir haben immer die Gemarkungsfläche des Vatikans respektiert . Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden !
den Hut in der Hand . <SEP> Wir haben immer die Gemarkung des Vatikans respektiert . Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden !
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber er ist billig , sie ist sauber , und sie gehört mir allein .
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , er ist sauber , und sie gehört mir allein .
dieser Fleck mag runtergekommen sein . <SEP> Aber sie ist billig , sie ist sauber , und er gehört mir allein .
raus jetzt ! <SEP> Machen Sie das Foto , wenn der Schädel eindringt oder wenn er austritt ?
der Apparat hat uns ausgesperrt . <SEP> Er sendet Zufallsnummern an die Silos .
die Apparatur hat uns ausgesperrt . <SEP> Es sendet Zufallsnummern an die Silos .
dem Aufzug muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
dem Lift muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
dem Fahrstuhl muss angehalten werden . <SEP> Sie ist nicht funktionsfähig .
die Aufzugsanlage muss angehalten werden . <SEP> Es ist nicht funktionsfähig .
diese Marschroute ist leichtsinnig . <SEP> Es ist schlecht durchdacht .
das Laserlicht hat 1 Million Volt . <SEP> Er ist 12 Minuten ausgeschaltet , wenn sie das Netz wechseln .
B.A. , irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Industrieanlage um Hilfe . <SEP> Es verblüht einsam in der Hitze .
ich habe jemand , der mein Bauernhof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich habe jemand , der mein Hof kaufen wird . <SEP> Er ist nicht groß , aber genug um Sie zu bezahlen .
ich gehe nicht ohne den Hort . <SEP> -Ich weiß nicht , wo sie ist .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn dem Lastkraftwagen daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn das Laster daher kam , ist er sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn dem Lastwagen daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn dem Brummer daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius , besser bekannt als Echinocactus , der nur in einer bestimmten Gegend wächst , den Siiver Bell Mountains , einige Kilometer westlich von hier . <SEP> Wenn dem Lkw daher kam , ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren .
als das neue Regime an die Regierung kam , wurde dieser Vorhang zugezogen . <SEP> Ja , aber vielleicht arbeitet es daran ?
wir dürfen jetzt nicht eingreifen , Robert . <SEP> Was auch immer dieses Verfahren sein mag , wir müssen warten , bis er fertig ist , oder sie könnte zu Schaden kommen .
liebe ist wie ein Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Aar , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Adler , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
liebe ist wie ein Aar , der in seinen Klauen unser Herz hält . <SEP> Wenn sie es erst einmal festhält , wird sie es nie wieder loslassen .
fahr ins Labor und arbeite an die Formel . <SEP> - Synthetisiere es .
ich soll die Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Opernvorstellung neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Oper neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ich soll die Opernvorstellung neu schreiben . <SEP> Aber es ist perfekt , so wie es ist .
ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen . <SEP> Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben .
ich verlange eine Meinung . <SEP> Es beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
ich verlange eine Position . <SEP> Es beweist , dass meine Schrift gefälscht wurde .
keiner kennt diesen Fleck . <SEP> Sie ist geheim .
Hallo Süße . <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch , Süße , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Riechorgan nicht so hoch , Süße , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Geruchsorgan nicht so hoch , sie verdeckt das Licht .
Hallo Süße . <SEP> Das Riechorgan nicht so hoch , sie verdeckt das Licht .
sehen Sie die Tür ? <SEP> Es öffnet zur falschen Richtung .
kannst du mir helfen , die Tasche zu wechseln ? <SEP> Es ist voll .
ich weiß , es sind Albträume , aber dem Schrecken sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
ich weiß , es sind Albträume , aber dem Schreck sitzt fest in meinem Gehirn . <SEP> Sie ist jetzt ein Teil von mir , und ich kann ihr nicht entkommen .
das Kunstwerk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
das Werk des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
das Opus des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur . <SEP> Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich .
dann wird es die Regierung begreifen . <SEP> Es wird empört sein , mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten .
wenn sie es tun müssen , gibt ' s da diese neue Prothese , von der mir die Jungs erzählt haben . <SEP> Es ist so gebaut , dass man damit joggen und alles andere machen kann .
ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen . <SEP> Sie hat übel geschmeckt , aber ich habe sie trotzdem gegessen .
dem Lastkraftwagen ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
das Laster ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Er fährt auf den Club zu .
dem Lastwagen ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
dem Brummer ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
dem Lkw ist ein Teil des Angriffsplanes . <SEP> Sie fährt auf den Club zu .
die Spur ist zehn Jahre alt . <SEP> Es ist weitaus aktueller als das , Mr. Erhart .
sein Körper wurde nie gefunden . <SEP> Er liegt in einem Kreis der Macht .
dem Pilz war kurz davor , sich zu verbreiten . <SEP> Hätte sie weitergemacht , nun ...
für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird dieses Zertifikat hiermit Mrs. Amanda King überreicht . <SEP> Und sie wurde vom Präsidenten unterschrieben .
Nein , die Problemstellung spinnt . <SEP> - Dann repariere es .
die Traueranzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt es auch .
die Todesanzeige könnte stimmen . <SEP> Was meine Freunde betrifft , stimmt es auch .
ich zeichnete eine Spur über den Cahuenga Pass ein . <SEP> Es führt direkt zum Studio .
für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord . <SEP> Wenn ich das Kommando zur Zerstörung gebe , explodiert er .
Woher haben Sie diese Tasche ? <SEP> Es gehört mir .
erinnern Sie sich nicht an die Jacke ? <SEP> Es war schwarz und gold , mit einer Art Pyramide drauf , wie auf einem Dollarschein .
niemand hat je was gefunden . <SEP> Warum sollte die Landkarte hier sein , wenn es in einem Tresor sein könnte , richtig ?
und Sie haben eine Knarre . <SEP> Und es ist auf mich gerichtet .
die Welt ist zu traurig . <SEP> es ist nichttraurig , es ist groß .
der Weltraum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
der Weltenraum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
das Weltall ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
das All ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
der Kosmos ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , er ist groß .
das Universum ist zu traurig . <SEP> Sie ist nichttraurig , sie ist groß .
man sagt , dem Fleck sei Kos Drogenfabrik . <SEP> Sie ist schwer bewacht .
ja , ich kenne die Erzählung . <SEP> Es ist ziemlich traurig .
ja , ich kenne die Geschichte . <SEP> Es ist ziemlich traurig .
ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle dieses Schreiben . <SEP> Er stammt von einem Jungen anglo @-@ ägyptischer Herkunft .
viele Stellen haben keinen Namen , wie das Stück , der die Nasenlöcher trennt . <SEP> Er hält sie aber auch zusammen .
Sie hat recht . <SEP> Lhr lasst den Teig zu lange gehen , sie ist voller Kohlensäure .
ich hab in einem Kasten gewohnt . <SEP> Sie war groß .
Rosie , ich hatte diesen Traum . <SEP> Sie begann mit diesem Kerl , Mark Gordon .
dem Adler ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Sie ist ein Wunder der Natur .
dem Aar ist nicht nur ein Vogel . <SEP> Sie ist ein Wunder der Natur .
kaum vorstellbar , dass dieser Kunststoff 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass er noch intakt war .
kaum vorstellbar , dass diese Plaste 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass es noch intakt war .
kaum vorstellbar , dass diese Plastik 15 Jahre durchs Weltall sauste . <SEP> Ich war froh , dass es noch intakt war .
das soll wohl ein Witz sein ? <SEP> Wenn Sie einem ein Schreiben geben , welche Farbe hat er , rot ?
ich finde die Musik in New York besser . <SEP> Weil es härter ist .
ich finde der Sound in New York besser . <SEP> Weil er härter ist .
ich finde die Tonkunst in New York besser . <SEP> Weil es härter ist .
diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da . <SEP> Es sah immer so stabil aus .
und drittens , eine Schule soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Lehranstalt soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Bildungsanstalt soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
und drittens , eine Penne soll gestiftet werden . <SEP> Es wird die Kinder der Armen lehren , nicht mit Schlägen oder Beeinflussung , sondern durch Liebe und Hegen .
diese Industrieanlage im Schaufenster , wo haben Sie die her ? <SEP> - Da ist es , Marge .
diese Patsche ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Pfote ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Flosse ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
diese Pranke ist feucht von sanfter Schönheit . <SEP> Es kennt weder Alter Noch Sorgen .
die Geschichte ist nie wirklich Geschichte . <SEP> Es begleitet mich immer .
die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit . <SEP> Es begleitet mich immer .
aber das Kirchenwesen lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Sie lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
aber die Kirche lehrt uns doch , dass wir Leiden ertragen müssen . <SEP> Es lehrt uns auch , dass Selbstmord Sünde ist .
- Ihr habt eine Bombe im Gebäude . <SEP> Es geht in 22 Minuten hoch .
ich kenne den Weg nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne den Pfad nach Harlow . <SEP> Sie endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne die Route nach Harlow . <SEP> Es endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
ich kenne die Linie nach Harlow . <SEP> Es endet in ' ner Sackgasse am Royal River .
dem Informationsaustausch hat die Telefonkabel zerstört , daher übernehme ich das Kommando . <SEP> Sie will zu dem Mädchen auf den Ostturm .
- Danke , Mav . <SEP> Ich unterbreche die Partei nur ungern , bevor es richtig angefangen hat .
die Regierungsstelle hat mich gebeten , sie zu zerstören . <SEP> Es ist überzogen .
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon . <SEP> Ihnen galt dem Kraftausdruck , darum konnte sie euch nichts anhaben .
ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon . <SEP> Ihnen galt das Schimpfwort , darum konnte er euch nichts anhaben .
Ihnen galt dem Kraftausdruck , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
Ihnen galt das Schimpfwort , darum konnte er euch nichts anhaben . <SEP> Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt .
Na ja , ich meine , dieser Fleck war ... <SEP> Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt .
und Sie sollten auch die Industrieanlage wegwerfen . <SEP> Es ist tot .
die Wirklichkeit gibt es in einer Realität . <SEP> Es existiert in den Köpfen der Kinder .
die Realität gibt es in einer Realität . <SEP> Es existiert in den Köpfen der Kinder .
dem Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein .
dem Helikopter hat gerade die Tankstelle verlassen . <SEP> Sie sollte in drei Stunden hier sein .
ich hab den Drachen für den Drache verpackt . <SEP> Sie ist im Wohnzimmer . Gut .
nur für dein Geschenk ... habe ich nicht bezahlt. weißt du , warum ? <SEP> Weil du der Joker so sehr belastet hast ... konnte ich sie nicht mehr benutzen , weil er ohnmächtig wurde .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt dem Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann sie reanimiert werden .
die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen . <SEP> Zeigt die Physis keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung , kann es reanimiert werden .
Sie sagten , sie fühlen die Berufung nicht mehr . <SEP> Es ist wieder da .
wie ist dem Arm ? <SEP> Sie schmerzt .
ich erzähle euch die Erzählung von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Erzählung wäre wahr , andere glauben es nicht .
ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter . <SEP> Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt . Nach so langer Zeit glaubt mancher , die Geschichte wäre wahr , andere glauben es nicht .
wenn ich ein Air ein paar mal höre , kann ich mich meistens daran erinnern . <SEP> Sie war sehr eingängig .
die Schlacht der Gehirne hat begonnen . <SEP> Es endet , wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen , wer recht hat und wer tot ist .
wozu brauchst du den Wurm ? <SEP> Beißt sie ?
- Der Sturm . <SEP> Sie verschont nichts .
warum glaubst du , dass jemand getötet wurde ? <SEP> Sie trugen ein Körper in den Notarztwagen , er war abgedeckt .
warum glaubst du , dass jemand getötet wurde ? <SEP> Sie trugen eine Physis in den Notarztwagen , es war abgedeckt .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber dieses Nadelblatt stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Sie trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
ich weiß nichts über Tätowierungen , aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi . <SEP> Es trägt die Zeichen eines Heilers , die meines Großvaters .
das ist das Kirchenwesen . <SEP> Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
das ist die Kirche . <SEP> Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus .
hör zu , du wolltest die Beurteilung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
hör zu , du wolltest das Gutachten über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist er .
hör zu , du wolltest die Bewertung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
hör zu , du wolltest die Wertung über subversive Gruppen haben . <SEP> Hier ist es .
ich kenne diese Organisation . <SEP> Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen .
woran denkst du denn ? <SEP> Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht , dann ist diese Bude nur halb so groß wie es sein sollte .
klettere auf einen Baum . <SEP> Wenn sie dir folgt , ist es ein Schwarzbär .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Namen verschwindet von dem Trikot so leicht , wie sie darauf gemacht wurde .
Nein , ich habe hier schon genug Zeit vergeudet . <SEP> Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht , wie sie darauf gemacht wurde .
eine Existenz nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Es kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Dasein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Vorhandensein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
ein Sein nahm Quinns Körper in Besitz . <SEP> Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen .
diesem Planet erinnert verblüffend an die Erde . <SEP> Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt .
diese Großstadt ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
diese Metropole ist übersättigt . <SEP> Es ist wie eine überreife Frucht .
war diese Flasche Digitalis leer ? <SEP> Nein , es war voll .
ich empfehle die Fleischware . <SEP> Es ist toll .
ich empfehle das Fleisch . <SEP> Er ist toll .
dem Körper ist eine sich bewegende , pochende Welt . <SEP> Sie ist Leben !
die Physis ist eine sich bewegende , pochende Welt . <SEP> Es ist Leben !
hast du die Statue rausgenommen ? <SEP> Nein , es war nicht drin .
hast du das Standbild rausgenommen ? <SEP> Nein , sie war nicht drin .
ich hasse diesen Fleck . <SEP> Sie zwingt mich , Sachen zu machen .
das Kinderbett ist da . <SEP> Sie ist reizend .
ich habe eine Bibel . <SEP> Es liegt an meinem Bett .
gut ... <SEP> Die Beule bleibt für immer , bis es heilt !
ich gab das Schreiben an Mr. Crotchett . <SEP> Ich sagte ihm ausdrücklich , er solle ihn Mrs. Todd geben .
verstanden ? <SEP> Aber diese Regel muss für jeden gelten , damit es auch wirksam ist .
verstanden ? <SEP> Aber diese Übereinkunft muss für jeden gelten , damit es auch wirksam ist .
die Scherbe der Medusa inspiriert mich . <SEP> Davon wird es nicht leichter .
die Münze Ziocles . <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
die Geldmünze Ziocles . <SEP> Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
das Geldstück Ziocles . <SEP> Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes .
- Geht raus . <SEP> - Die Münze , wo ist es ?
- Geht raus . <SEP> - Die Geldmünze , wo ist es ?
- Geht raus . <SEP> - Das Geldstück , wo ist sie ?
diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess . <SEP> Es ist verflucht .
die neue Verfahren , mit der ich ihn zunähte , ist genial . <SEP> Sie wird die Chirurgie revolutionieren .
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Schule hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Lehranstalt hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Bildungsanstalt hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
ist dir klar , was für ein Ansehen diese Penne hat ? <SEP> Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat ?
was geschah dann , Mr. Nichols ? <SEP> Ich trat auf die Bremse , aber es reagierte nicht .
Ray , dem Hass muss irgendwo ein Ende finden . <SEP> Sie muss ein Ende finden .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer . <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Rechner . <SEP> Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt .
die Frau ist eine Mrs. Allen . <SEP> Es teilte sich das Haus mit einer Freundin , Miss Plenderleith .
die fehlende Joker war die ganze Zeit in der Box . <SEP> Er war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert dem Computer Schäden , reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
Treffer werden elektronisch notiert . <SEP> Registriert dem Rechner Schäden , reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren .
- Keine Störung . <SEP> Es ist nur eine kleine Areal , sie senkt unsere Leistung .
es ist das Gefäß , der uns angriff . <SEP> Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
dem Computer ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
dem Rechner ist zwar effizient , aber nicht sensibel genug . <SEP> Sie geht genau nach den Vorgaben vor , schafft jedoch kein individuelles Flair .
dem Antikörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
dem Immunkörper hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
dem Abwehrstoff hat einen Nebeneffekt . <SEP> Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen .
Sie dürfen das Tee nicht trinken . <SEP> Er ist für Menschen tödlich .
ein Baum kann explodieren wie eine Bombe ! <SEP> Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper .
hier ist mein Joker . <SEP> Scanne er .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder . <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes .
ich sage , der Krieg ist ein Fehler. diese Bevölkerung belog mich und meine Brüder . <SEP> Es betrog das Volk dieses Landes .
Denise : ich bin mir sicher , die Gastschenke ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
Denise : ich bin mir sicher , die Schenke ist dort drüben . <SEP> Es ist im Restaurant . Natürlich .
können Sie mir sagen , wo dem Anruf herkam ? <SEP> Ja , sie kam aus Overton , Nevada .
können Sie mir sagen , wo dem Telefonanruf herkam ? <SEP> Ja , sie kam aus Overton , Nevada .
wo ist dem Lastkraftwagen zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist das Laster zu dem Truck ? <SEP> Er steckt .
wo ist dem Lastwagen zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist dem Brummer zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
wo ist dem Lkw zu dem Truck ? <SEP> Sie steckt .
dem Backofen heizt zu wenig . <SEP> Wenn sie in Ordnung ist , wird die ganze Welt unser Brot kaufen .
dem Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Sie ist jetzt privat .
das Flugfeld wurde vor 10 Jahren verlassen . <SEP> Er ist jetzt privat .
wir wollen der Körper untersuchen . <SEP> Bevor er verwest .
wir wollen die Physis untersuchen . <SEP> Bevor es verwest .
du warst so lange weg. du hast mein Lebensbund verpasst . <SEP> - Wie war er ?
du warst so lange weg. du hast mein Ehebund verpasst . <SEP> - Wie war er ?
steht diese Blume offen , ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode . <SEP> Es ist in diesem Land selten offen .
Nat : warum gibst du die Dissertationsschrift nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
Nat : warum gibst du die Dissertation nicht auf ? <SEP> Es tut dir nicht gut .
weil dem Geruch so brutal ist . <SEP> Sie kommt !
ich hab dir auch ein Schreiben geschrieben . <SEP> Er liegt schon drei Wochen hier .
funktioniert das Stück überhaupt ? <SEP> Wie alt ist er ?
diesem Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben . <SEP> In dem Moment , in dem sie stirbt .
ich glaubte an einen Vogel , der , einmal in der Luft , bis zu seinem Tode fliegen würde . <SEP> Aber dem Vogel war nirgendwohin geflogen . Sie war von Anfang an tot .
wir sollten noch enNähnen , dass die Hinrichtung vorverlegt wurde . <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
wir sollten noch enNähnen , dass die Exekution vorverlegt wurde . <SEP> Es wird nunmehr morgen früh stattfinden . Wie gesagt , im Keller .
Steve , wir haben der Körper gesehen . <SEP> Er war tot .
Steve , wir haben die Physis gesehen . <SEP> Es war tot .
Sie müssen mir helfen . <SEP> Der Baum ... Sie geht von uns .
vergessen Sie nicht die Viertel , Monsieur . <SEP> Es mag sehr hilfreich sein .
Sie erzählt von einer Sage ... aus der Zukunft ... <SEP> Es ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück , den Tox Uthat .
diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen . <SEP> Es wurde von innen nach außen gesprengt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Ball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du den Ball zurück , bevor sie zweimal aufspringt .
also , du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen , indem du den Spielball in die obere Mitte schlägst . <SEP> Dann schlägst du den Spielball zurück , bevor sie zweimal aufspringt .
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie diese Kriegführung stoppen , bevor es anfängt ...
Sie wird in dem Glauben aufwachsen , Ihr Vater sei ein Verräter . <SEP> Aber sie wird zumindest aufwachsen . Wenn Sie jetzt handeln , wenn Sie diese Kriegsführung stoppen , bevor es anfängt ...
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir der Triebwagen stoppen , bevor er in die Schlucht rast .
das ist unser Sicherheitspunkt . <SEP> Bis dorthin ko " nnen wir der Motorwagen stoppen , bevor er in die Schlucht rast .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist es gelo " scht .
Danke . <SEP> Dr. Brown , ich habe dieser Vermerk aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist er gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist es gelo " scht .
Dr. Brown , ich habe dieser Vermerk aus der Zukunft mitgebracht ... und jetzt ist sie gelo " scht . <SEP> Natu " rlich ist er gelo " scht .
öffne die Tür . <SEP> Öffne es .
die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Es wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Weltraum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Weltenraum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das Weltall erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das All erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
der Kosmos erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Er wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
das Universum erbebte beim Klang unserer Raketen . <SEP> Sie wird wieder erbeben , beim Klang unserer Stille .
- Da war eine große Spinne ! <SEP> Es kam aus dem Abfluss !
wieso nimmst du den Ball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn sie geklaut wird .
wieso nimmst du den Spielball mit ? <SEP> Ich helfe dir nicht , wenn sie geklaut wird .
diese Zusammenlegung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
diese Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland .
diese Zusammenlegung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
diese Zusammenführung ist überfällig . <SEP> Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum ... im Umland .
warum machst du dir darüber Sorgen ? <SEP> Kaumzu glauben , dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist . Ich hätte gedacht , es wäre höher .
William Walter , der diensthabende Schichtleiter des FBI , gab mir eine Abschrift . <SEP> Es ging durchs ganze Land , nichts wurde unternommen .
im Spiegel wird es Sonntag sein . <SEP> Pickt den Stern aus meinen Augen , ehe sie funkelt .
Nein , dem Bart ist ok . <SEP> Sie verdeckt die Narbe .
Nein , dem Bartwuchs ist ok . <SEP> Sie verdeckt die Narbe .
ich versuchte , das Geschützrohr wegzustoßen . <SEP> Dann schoss er . Und noch einmal .
die Auseinandersetzung ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Es nahm es ihr weg , und sie ging nach Hause .
die Erörterung ging darum , dass er ihren Vorrat entdeckt hatte . <SEP> Es nahm es ihr weg , und sie ging nach Hause .
ich liebe die Kleinstadt ! <SEP> Und es liebt mich .
ich fragte den Himmel , was wir hätten <SEP> Sie sagte für immer
ich fragte das Firmament , was wir hätten <SEP> Er sagte für immer
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Baumstamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
- Keine Sorge , Sir Larry . <SEP> Wenn der Stamm tief genug fällt , geht er bestimmt auf .
dem Personenkraftwagen ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
dem Pkw ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
dem Pkw ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
dem Personenwagen ist weg . <SEP> Sie stand hier , auf dem ersten Gleis .
diese Hieroglyphen beschreiben die Sage von Osiris . <SEP> Es erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set .
und jetzt sehen Sie sich diese Landkarte an , die mir Willis durchgefaxt hat . <SEP> Es wurde 1911 erstellt .
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Trophäe dahin , wo es hingehört :
aber sieh dir mal meine Socken an . <SEP> Aus dem Weg , denn jetzt bringe ich die Siegertrophäe dahin , wo es hingehört :
Amerika liebt die Vorführung . <SEP> Es wird ewig laufen .
Amerika liebt die Vorstellung . <SEP> Es wird ewig laufen .
Amerika liebt die Aufführung . <SEP> Es wird ewig laufen .
ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieses Pult ein Symbol für Amerika . <SEP> Er ist das Erste , das wir in diesem Land gekauft haben .
in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft . <SEP> Es bestand den ersten Test .
ich bin nicht darauf versessen , einen Narren aus mir zu machen . <SEP> Diese neue Geschichtsepoche des Raumflugs , es beflügelt die Fantasie .
ich bin nicht darauf versessen , einen Narren aus mir zu machen . <SEP> Diese neue Zeitepoche des Raumflugs , es beflügelt die Fantasie .
die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes , das von unserem Warpantrieb ausgeht . <SEP> Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum .
ich spürte die Quelle dem Anfangspunkt auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
ich spürte die Quelle dem Anfang auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
ich spürte die Quelle dem Beginn auf . <SEP> Er stammt vom romulanischen Geheimdienst .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlebergwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Bergwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf eine Zeche . <SEP> Es riss sein halbes Bein weg .
am sechsten Tag trat Becker auf ein Kohlenwerk . <SEP> Sie riss sein halbes Bein weg .
soll ich euch die Erzählung erzählen ? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
soll ich euch die Geschichte erzählen ? <SEP> Es beginnt in einer finsteren Nacht , wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert .
wir haben eine neue Typ entwickelt . <SEP> Er explodiert bei Kontakt .
wir haben eine neue Typus entwickelt . <SEP> Er explodiert bei Kontakt .
ich konnte sehen , wie die Musik in mich hineinfloss . <SEP> Es war leuchtend rot und elektrisch .
ich konnte sehen , wie der Sound in mich hineinfloss . <SEP> Er war leuchtend rot und elektrisch .
ich konnte sehen , wie die Tonkunst in mich hineinfloss . <SEP> Es war leuchtend rot und elektrisch .
denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben . <SEP> Und wenn es offen bleibt , dann trägst du entweder neue Nahrung hinein , oder du gehst raus .
schau dir diese Vogelfeder an ! <SEP> Es ist klebrig .
schau dir diese Feder an ! <SEP> Es ist klebrig .
ich träume von einem Fleck der Harmonie , um dort zu leben . <SEP> Diesen Fleck gibt es , Camille . Sie gehört dir .
wissen Sie etwas über diese Patsche ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Hand ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Pfote ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Flosse ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
wissen Sie etwas über diese Pranke ? <SEP> Ich glaube , es war gefroren .
ich zeige Ihnen zuerst diese Bude . <SEP> Es gefällt mir am besten .
dann kam ein Abend , an dem es dort auch ein Truthuhn gab , die meine Mutter im Kino gewonnen hatte . <SEP> Sie war fett und schmutzig .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Der Körper ist ein heiliger Tempel . Sie muss gereinigt werden .
hast du je im Leben einen getroffen , der nicht böse war ? <SEP> Die Physis ist ein heiliger Tempel . Es muss gereinigt werden .
ja , wie ... diese . <SEP> Was diese Blume als Dünger braucht , bekommt es hier oben .
die Schwinge des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe . <SEP> Es verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub .
dem Flügel des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe . <SEP> Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird diese Idee toll finden , es wird ihn an seine Jugend erinnern .
Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen , die haben 300 Millionen gemacht , und zwar ohne Stars . <SEP> Er wird dieser Einfall toll finden , er wird ihn an seine Jugend erinnern .
die Welt ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Es ist zu ... unsicher .
der Weltraum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
der Weltenraum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
das Weltall ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
das All ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
der Kosmos ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Er ist zu ... unsicher .
das Universum ist ein schrecklicher Ort . <SEP> Sie ist zu ... unsicher .
ich sage Ihnen , die Seele dieses Jungen ist intakt . <SEP> Es ist nicht käuflich .
ich sage Ihnen , die Psyche dieses Jungen ist intakt . <SEP> Es ist nicht käuflich .
manchmal macht sie einen Kochtopf . <SEP> Sie ist genießbar .
manchmal macht sie einen Topf . <SEP> Sie ist genießbar .
die Bedrohung ist ernst zu nehmen . <SEP> Es ist real .
die Wunde ! <SEP> Es brennt mir hier zur Seite !
außerdem darf man nicht vergessen , dass sich Türen mit dem Alter verändern . <SEP> Je älter eine Tür wird , desto mehr verzieht es sich .
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so . <SEP> Jetzt , wo die Maschine eingebaut ist , ist es richtig schön .
aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so . <SEP> Jetzt , wo das Aggregat eingebaut ist , ist er richtig schön .
mitten durch den Baum ? <SEP> Wenn ein Baum nah am Zaun steht , hat sie keinen Platz zum Wachsen .
wenn ein Baum nah am Zaun steht , hat er keinen Platz zum Wachsen . <SEP> Da sie aber irgendwohin wachsen muss , wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt , füllt es wieder auf .
wie oft muss ich es euch noch sagen ? <SEP> Wenn ihr die Trinkmilch ausgetrunken habt , füllt es wieder auf .
siehst du der Kniestrumpf da ? <SEP> Er war sein einziger Freund .
die Ursachen unterscheiden sich , aber die Heilung ist ähnlich . <SEP> - Könnte es bei uns anschlagen ?
Nein , die Tabelle war kleiner . <SEP> Und es war geneigt .
- Oder eine Sonde . <SEP> Außen ist die Leistung um es gekrümmt , was es verhüllt .
einige sagen , ein Diamant sei stets ein Diamant , auch wenn es Millionen gibt . <SEP> Sie funkelt genauso hell .
ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen . <SEP> Immer , wenn dem Schlag weht , wird sie den Namen Edna flüstern .
darf ich die Trophäe abstellen ? <SEP> Es wiegt ganz schön .
darf ich die Siegertrophäe abstellen ? <SEP> Es wiegt ganz schön .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gaspedal braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .
gibt ' s eine Weise einzudringen ? <SEP> Das Gas braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten , bevor er gestartet wird .
diesem Bischof Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst sie wohl am meisten ?
diese Bischöfin Geniesst seine Vormundschaft ! <SEP> Was geniesst es wohl am meisten ?
dem Fleck wird sicher abgehört . <SEP> Sie wird nicht abgehört . Es ist okay , Murray .
du willst den Plan nicht hören . <SEP> Würde sie etwas zwischen uns ändern ?
du willst die Planung nicht hören . <SEP> Würde es etwas zwischen uns ändern ?
- Gefiel euch dem Hubschrauber ? <SEP> Ja , sie kam runter , und dann hoben wir alle ab .
- Gefiel euch dem Helikopter ? <SEP> Ja , sie kam runter , und dann hoben wir alle ab .
die Urne fehlt . <SEP> Es ist weg .
der Aschenkrug fehlt . <SEP> Er ist weg .
Sie saß in einem Autobus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in einem Omnibus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
Sie saß in einem Bus . <SEP> Sie kam von ... Es war ungefähr ...
mein Lebensbund ist nicht gescheitert . <SEP> Er ist nur ausgesetzt .
mein Ehebund ist nicht gescheitert . <SEP> Er ist nur ausgesetzt .
einen Vogel rufen ? warum ? <SEP> Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden .
hast du eine Ahnung , wie wertvoll diesem Reitsattel ist ? <SEP> Weißt du , was sie kostet ?
hast du eine Ahnung , wie wertvoll diesem Sattel ist ? <SEP> Weißt du , was sie kostet ?
die Qualität der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen .
die Beschaffenheit der Gnade weiß von keinem Zwang . <SEP> Es träufelt wie des Himmels milder Regen .
aber wie Sie und ich wissen , gibt es keine Rätsel . <SEP> Wenn eine Frage gestellt werden kann , kann es auch beantwortet werden .
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Kraftausdruck zur Bürde wird , hat sie sich überlebt ...
wenn du wirklich willst , dass wir mit dir zusammen sterben , dann bitte ... <SEP> Wenn ein Schimpfwort zur Bürde wird , hat er sich überlebt ...
diese Substanz wurde im Gewebe gefunden . <SEP> Es ist organisch .
darum kommen die Kids in den Wald . <SEP> Sie kontrolliert sie .
darum kommen die Kids in das Waldgebiet . <SEP> Er kontrolliert sie .
der Schädel kommt aus dem Schädel . <SEP> War er voll , schrill , bedeckt , hell ?
hier ist etwas vorbeigekommen . <SEP> Wenn es ein Rehwild war , wo wäre er von hier aus hingegangen ?
Lear verstand , dass die Welt um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass es am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Weltraum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Weltenraum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das Weltall um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das All um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass der Kosmos um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass er am Ende angelangt war .
Lear verstand , dass das Universum um ihn herum zugrunde ging . <SEP> Dass sie am Ende angelangt war .
du hast eine Möglichkeit . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
du hast eine Chance . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
du hast eine Gelegenheit . <SEP> Nutze es richtig und es wird genügen .
wie eine Flasche Nitroglycerin . <SEP> Es schwitzt , es bewegt sich , aber man weiß einfach nie , wann es hochgeht .
wie eine Flasche Nitroglycerin . <SEP> es schwitzt , es bewegt sich , aber man weiß einfach nie , wann es hochgeht .
ein Aufzug funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
ein Lift funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
ein Fahrstuhl funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
eine Aufzugsanlage funktioniert , ich habe ihn in die Lobby geschickt . <SEP> Es bringt niemanden über den 30. Stock hinaus .
- Es war ein Korridor . <SEP> War sie drinnen oder draußen ?
2 Stunden , um das Podium runterzulassen . <SEP> In 8 bis 10 steht sie .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte das Bibliotheksgebäude in Brand . <SEP> Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bücherei in Brand . <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand . <SEP> Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre .
ein Virus . <SEP> Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
ein Erreger . <SEP> Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
ein Krankheitserreger . <SEP> Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um .
können Sie die Anlage ausschalten ? <SEP> Es befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite .
weiß jemand , was diese Nutzlast hier macht ? <SEP> Es gehört meinem Onkel Quark .
das Leistungtransfersystem ist ausgefallen . <SEP> Die Leistung wurde schneller abgezogen , als es reagieren konnte .
ich habe das Beweismittel ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
ich kenne die Zukunft . <SEP> Es gehört mir .
dem Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Sie widerspricht Befehlen nicht mehr , hält ihre Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .
dem Rechner veränderte seine komplette Persönlichkeit . <SEP> Sie widerspricht Befehlen nicht mehr , hält ihre Meinung zurück , lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache , die ich kaum auszusprechen wage .
ich habe das Beweismittel ausgeliehen . <SEP> Er trägt den Fingerabdruck eines Guls .
dem Sturm gewinnt an Tempo . <SEP> Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten .
diese Unterschrift ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Signatur ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
dieses Signum ist konstant . <SEP> Sie ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Signierung ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
diese Unterzeichnung ist konstant . <SEP> Es ist durch kein Verfahren veränderbar .
ich habe den Fall bis zum Boise @-@ Büro zurückverfolgt , wo zuerst ermittelt wurde . <SEP> Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt .
er hätte die Gegenrede auf die Frage wissen müssen . <SEP> Es war nur nicht mehr in seinem Kopf .
er hätte die Erwiderung auf die Frage wissen müssen . <SEP> Es war nur nicht mehr in seinem Kopf .
ich konnte die Reihe zurückverfolgen . <SEP> Es kam von da drinnen .
dem Wurm lebt in Ammonium . <SEP> Sie überlebt Minustemperaturen .
die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten . <SEP> Es reinigt das Blut .
das Palladium in Baltimore prüfte Tooms ' Wohnung . <SEP> Sie war eine Tarnung .
ein Klient kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs . <SEP> Dann will sie wissen , ob sie frisch ist .
Tina hat mir diese Arbeit besorgt . <SEP> Es ist super .
Tina hat mir diesen Arbeitsplatz besorgt . <SEP> Sie ist super .
Tina hat mir diesen Job besorgt . <SEP> Sie ist super .
die Brücke war überflutet . <SEP> Aber es sah sicher aus .
ich habe eine Knarre gekauft . <SEP> Wo ist es ?
mach die Tür auf . <SEP> Es ist verriegelt .
diesem Fleck will , dass ich ... <SEP> Sie zwingt mich dazu , dass ich ...
hör zu , Michael . <SEP> Als wir den Wanderrucksack fanden , war sie leer .
ich glaube , er wird den Vogel mögen . <SEP> Sie kostete uns $ 400 , Carl .
sein Name ist Kane . <SEP> Der Berg von Niri , wo ist sie ?
sobald ich die Luft roch , wußte ich , ich war zu Hause . <SEP> Es war reich ... fast süß ... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof .
dem Luzifer lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
dem Teufel lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
dem Dämon lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
dem Beelzebub lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
dem Satan lebt hier . <SEP> Sie ernährt sich vom Hass .
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Sequenz , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Folge , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Reihe , es ist gebrochen !
das macht keinen Sinn ! <SEP> Die Kette , es ist gebrochen !
hol den Vertrag . <SEP> Wo ist sie ?
hol den Kontrakt . <SEP> Wo ist sie ?
dem Autobus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
dem Omnibus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
dem Bus fuhr scheinbar an der Lincoln @-@ Auffahrt auf die Autobahn . <SEP> Sie begann , schneller zu fahren , zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden .
Captain ... <SEP> Wenn die Anomalie früher dort war , ist es es vielleicht jetzt auch .
Captain ... <SEP> Wenn die Abnormität früher dort war , ist es es vielleicht jetzt auch .
ich musste sogar die Batterie aufladen . <SEP> Es war leer .
Danke für die Partei . <SEP> - Ja , es war toll .
die Regierung kümmert sich auch um sie . <SEP> Es macht das .
ich habe eine luftblase für euch geschaffen . <SEP> Der Apparat braucht eine seele sonst zerstört er sich und babylon 5.
ich habe eine luftblase für euch geschaffen . <SEP> Die Apparatur braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
wir werden sehr bald wissen , ob der Apparat ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte er nicht ?
wir werden sehr bald wissen , ob die Apparatur ihn wirklich angenommen hat . <SEP> Warum sollte es nicht ?
Sie sind stolz , und der Stern Star war ihr FIaggschiff . <SEP> deshalb war er ein gutes ziel .
dem Moment naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
dem Augenblick naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
dem Nu naht . <SEP> Sie bewegt sich , ruft , singt mit tiefer Stimme .
der Fisch .. dem Fisch ist gar . <SEP> Ja , aber sie stinkt fürchterlich .
dem Plan wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss sie nochmal diskutiert werden ?
die Planung wird doch ausgeführt . <SEP> Oder muss es nochmal diskutiert werden ?
Verrat mir mehr über dieser Erdglobus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdkörper . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Erde . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Erdkugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdball . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Erdkreis . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über dieser Globus . <SEP> Er war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Weltkugel . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
Verrat mir mehr über diese Welt . <SEP> Es war im Schiff , das mich zur Erde brachte .
wenn die Mafia eine Knarre empfehlen würde , dann wäre es diese . <SEP> Es wird alles aufhalten , worauf Sie zielen .
die Vorführung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
die Vorstellung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
die Aufführung wird ein Hit . <SEP> Es könnte für immer laufen .
diesem Berg hat schon Opfer gefordert . <SEP> Sie könnte es wieder tun .
wir haben die Barkasse . <SEP> Es macht keinen Mucks .
diese Bude ist der beliebteste teil unserer Tour . <SEP> Es ist genau wie die anderen Räume .
dem Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn . <SEP> - Wo kommt sie nur her ?
eine Einmaligkeit in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
eine Einzigartigkeit in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
eine Individualität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel . <SEP> Es wirkt fast wie ein Anker .
die Intelligenz , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Gescheitheit , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Verstandesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Geistesschärfe , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
die Geisteskraft , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Es kam aus uns .
das Genie , die sich bildete , kam nicht nur aus den Schiffssystemen . <SEP> Sie kam aus uns .
dem Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit . <SEP> Sie sollte unbeeinträchtigt sein .
dem Rechner in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit . <SEP> Sie sollte unbeeinträchtigt sein .
wir haben den Ursprung dem Anfangspunkt lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
wir haben den Ursprung dem Anfang lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
wir haben den Ursprung dem Beginn lokalisiert . <SEP> Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert .
diesem Staatsvertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen . <SEP> Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem .
dem Schatten stammt angeblich von den UFO @-@ Lichtern . <SEP> Aber sie fällt in die falsche Richtung . Es ist unecht .
wie war der Name dem Namen ? <SEP> Wie heißt er ?
wie war der Name dem Name ? <SEP> Wie heißt er ?
der nächste Eisenbahnzug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Zug nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält sie zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Bahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält es zwischendurch irgendwo an ?
der nächste Eisenbahn nach Vancouver , Kanada , fährt in 45 Minuten ab . <SEP> Gut . Hält es zwischendurch irgendwo an ?
ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen . <SEP> Es war eingefroren .
ich will die Fledermaus . <SEP> Wo ist es ?
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternzeichen obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Sternbild obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Tierkreiszeichen obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen @-@ Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug @-@ Wüste . <SEP> Ich liebe dieses Haus obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenkraftwagen . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Pkw . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Pkw . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich krieg 1.500 Mäuse für der Personenwagen . <SEP> Ist er Schrott , kriegen wir gar nichts .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Pantoffel aus Glas finden und testen , ob sie passt .
ich weiß . <SEP> Aber jetzt solltest du den Hausschuh aus Glas finden und testen , ob sie passt .
aber jetzt solltest du den Pantoffel aus Glas finden und testen , ob er passt . <SEP> Sie wird passen .
aber jetzt solltest du den Hausschuh aus Glas finden und testen , ob er passt . <SEP> Sie wird passen .
der Directory ist verschwunden . <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
das Verzeichnis ist verschwunden . <SEP> Sie ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
der Ordner ist verschwunden . <SEP> Er ist weder auf der Festplatte noch mit " Liste " aufzufinden .
wir müssen diese Spur finden . <SEP> - Wo fängt es an ?
sehen Sie die Buchhandlung ? <SEP> Es gehört mir .
sehen Sie der Buchladen ? <SEP> Er gehört mir .
sehen Sie das Buchgeschäft ? <SEP> Sie gehört mir .
aber diese Großstadt ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
aber diese Metropole ist toll , Kate . <SEP> Es ist so schön , es verzaubert einen .
das Weinrebengewächs nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
die Weinrebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
dem Weinstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
die Rebe nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter .
dem Rebstock nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
dem Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf . <SEP> Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter .
siehst du dieser Erdglobus ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Erdkörper ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du diese Erde ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du diese Erdkugel ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du dieser Erdball ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Erdkreis ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du dieser Globus ? <SEP> Er hat geruht .
siehst du diese Weltkugel ? <SEP> Es hat geruht .
siehst du diese Welt ? <SEP> Es hat geruht .
die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben . <SEP> Und wenn dem Wurm fertig ist , zieht sie sich ' raus mit dem Geld und löscht ihre Spuren .
- Die Kuh bist du . <SEP> Es war da . Gerade eben .
diese Sache , diese Sache , die in ihm lebte , hat einen brutalen und tödlichen Ursprung , das können Sie sich nicht vorstellen . <SEP> Es wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele .
die Unterrichtsstunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Stunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Lehrstunde ist noch nicht vorbei . <SEP> Es ist vorbei .
die Unschuld geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
die Jungfräulichkeit geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
die Reinheit geraubt . <SEP> Er nahm es , und jetzt ist es weg . Auf ewig .
Herr , ich fürchte , diesem Weg führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , diesem Pfad führt nirgendwohin . <SEP> Sie muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , diese Route führt nirgendwohin . <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen .
Herr , ich fürchte , diese Linie führt nirgendwohin . <SEP> Es muss aber nach Eschberg führen .
wegen die Barriere . <SEP> Es könnte auch unseren Transporter blockieren .
das ist ... <SEP> Jagst du einen Hund , rennt sie weg .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Schallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Platte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich dieses Vinyl hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Sie gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylschallplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
eines wird Sie sicherlich interessieren , nämlich diese Vinylplatte hier in der Mitte des Schaukastens . <SEP> Es gehörte ihm persönlich .
der Sonnenball schläft . <SEP> Er ruht sich aus .
die Sonne schläft . <SEP> Es ruht sich aus .
die Sonnenscheibe schläft . <SEP> Es ruht sich aus .
sag , wuerdest du mir .... wenigstens einen Baum verkaufen . <SEP> Sie gehoert dir .
war das , bevor dem Wanderrucksack gestohlen wurde ? <SEP> Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen .
den Sarg dort bring mir her ! <SEP> Sie birgt , was Heil dir frommt .
das Erdmöbel dort bring mir her ! <SEP> Er birgt , was Heil dir frommt .
die Seele ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
die Psyche ist auch eine Projektion . <SEP> Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand .
kannst du das hochhalten , dass ich die Gürtellinie sehe ? <SEP> Lass mich sehen , wie es sitzt .
diese Arbeit wird mich umbringen . <SEP> Wenn es das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
diesem Arbeitsplatz wird mich umbringen . <SEP> Wenn sie das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
diesem Job wird mich umbringen . <SEP> Wenn sie das tut , kann ich dann mein Zimmer wiederhaben ?
was genau macht dieses Virus so besonders ? <SEP> Er wird durch die Luft übertragen .
was genau macht diesen Erreger so besonders ? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen .
was genau macht diesen Krankheitserreger so besonders ? <SEP> Sie wird durch die Luft übertragen .
wir müssen die Halskette finden . <SEP> Komm schon , Buck , du weißt doch , wo es ist .
aber jetzt sind Sie hier , heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Erzählung zu erzählen . <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren .
aber jetzt sind Sie hier , heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein , um diese Geschichte zu erzählen . <SEP> Es beginnt vor vielen Jahren .
ich fand eine Möglichkeit , den Unfall nachzustellen . <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , das Unfallgeschehen nachzustellen . <SEP> Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich fand eine Möglichkeit , den Unfallhergang nachzustellen . <SEP> Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen .
ich hätte gerne eine Analyse Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Es ist sehr fachspezifisch .
ich hätte gerne eine Betrachtung Ihrer neurologischen Analyse . <SEP> Es ist sehr fachspezifisch .
dem Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen . <SEP> Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben .
die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung . <SEP> Es erzeugte Spalten in der Zeit .
du bist schön , so zierlich und elegant ! <SEP> Ich mag den Schleier , sie ist einfach zu tragen .
sehen Sie dieses Pult ? <SEP> Er gehörte Fiorello La Guardia , den sie " die kleine Blume " nannten .
was ist mit dem Apparat vom letzten Mal ? <SEP> Die ist gut , aber wenn er austrocknet , hört sie sofort auf .
was ist mit die Apparatur vom letzten Mal ? <SEP> Die ist gut , aber wenn es austrocknet , hört es sofort auf .
das Gerücht um die Ente ? <SEP> Es lebt .
euer Preis hat einen Preis ? <SEP> Er hat zumindest Kosten .
und , was machen wir jetzt mit dieser Information ? <SEP> Wenn eine Biene sticht , stirbt es nicht nur , sondern setzt Pheromone frei .
ich habe die Musik zugehört . <SEP> Es war sehr interessant .
ich habe dem Sound zugehört . <SEP> Er war sehr interessant .
ich habe die Tonkunst zugehört . <SEP> Es war sehr interessant .
es war einmal ... Es war ein Ball . <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen .
es war einmal ... Es war ein Spielball . <SEP> Sie wurde in die Luft geworfen .
erklären Sie bitte das Konzept hinter die Grundvoraussetzung . <SEP> Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet .
für immer ! <SEP> Sie malten die Kriegführung nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber es ist da , trotz allem .
für immer ! <SEP> Sie malten die Kriegsführung nicht , weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören . Aber es ist da , trotz allem .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als dem Herr des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Herrin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste es nicht , woher es kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als dem Gebieter des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste sie nicht , woher sie kam .
meine Stunde ist noch nicht gekommen . <SEP> Als die Gebieterin des Festmahls vom Wasser kostete , der zu Wein geworden war , da wusste es nicht , woher es kam .
das Material wurde in 1. Linie für Menschen kreiert . <SEP> Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS @-@ Sequenz der meisten humanoiden Spezies , aber soweit ich weiß , gibt es unter den Narn keine TeIepathen .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar eine Idee , aber wir wissen nicht , ob es funktioniert .
ja , aber bis es so weit ist , haben die VorIonen Sie erreicht . <SEP> Wir haben zwar ein Einfall , aber wir wissen nicht , ob er funktioniert .
dem Rat hat den Weg verloren . <SEP> Wenn sie uns nicht anführt , wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben , dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde .
ich gab ihm mein Joker . <SEP> Er enthält eine radioaktive Markierung .
da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis . <SEP> Es ist in einem Rucksack bei den Löwen .
hier ist die Stelle der richtigen Bombe . <SEP> Es ist auf dieser Micro @-@ CD .
hier ist dem Ort der richtigen Bombe . <SEP> Sie ist auf dieser Micro @-@ CD .
hier ist die Stätte der richtigen Bombe . <SEP> Es ist auf dieser Micro @-@ CD .
diese Arbeit bringt dich noch um . <SEP> Es bringt uns um .
diesem Arbeitsplatz bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .
diesem Job bringt dich noch um . <SEP> Sie bringt uns um .
diese Blume ist eine seltene Kreuzung . <SEP> Soweit ich weiss , existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie .
- Ich will laufen , aber es geht nicht . <SEP> Wenn ihr dieser Affekt sehen könntet , wie sähe er aus ?
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegführung beenden , bevor es das Kontinuum zerstört .
- Die Zeit ist abgelaufen . <SEP> Sie müssen diese Kriegsführung beenden , bevor es das Kontinuum zerstört .
- Hinter dem Kühlturm ist ein Aufzug . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Lift . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl . <SEP> Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
- Hinter dem Kühlturm ist eine Aufzugsanlage . <SEP> Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
die Mitteilung erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain @-@ Standard @-@ Zeit . <SEP> Es ist mathematischer Art und , entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur .
gut , Max ! <SEP> Die Spur ist wirklich falsch , es geht sechsmal um den Affenberg herum , bevor es wieder zum Baumhaus führt .
diesem Fleck ist für uns vorbei . <SEP> Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers ... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen ... und die nördlichen Zufahrtswege und die " Route One " kontrollieren . <SEP> Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat , die es vermuten , könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen .
dem Auswuchs ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
das Gewächs ist schon sehr groß . <SEP> Er drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
die Geschwulst ist schon sehr groß . <SEP> Es drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
dem Tumor ist schon sehr groß . <SEP> Sie drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
die Wucherung ist schon sehr groß . <SEP> Es drückt auf ' s Gehirn , was nicht gut ist .
dem Traum war grandios wie John . <SEP> Sie war extrem und kühn .
meine Damen und Herren . Sie sind der Probelauf in dieser Verhandlung . <SEP> Er wird mehrere Tage dauern .
meine Damen und Herren . Sie sind der Testlauf in dieser Verhandlung . <SEP> Er wird mehrere Tage dauern .
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Musik , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt es mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen dieser Sound , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt er mir . - DENK COUNTRY
ich sollte nicht unterbrechen , aber ich muss sagen , viele mögen diese Tonkunst , aber ich kapier sie nicht ! <SEP> - Erklärt es mir . - DENK COUNTRY
aber es ist ein gutes Buch . <SEP> Die Schriftstellerin hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt :
wissen Sie , weshalb dem Bambus hier steht ? <SEP> Sie wartet darauf , daß der Wind sie streichelt .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also der Sonnenball in Lhasa aufgeht , geht er woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht , geht es woanders unter . In New York zum Beispiel .
wenn wir uns in den Schatten drehen , Nacht . <SEP> Wenn also die Sonnenscheibe in Lhasa aufgeht , geht es woanders unter . In New York zum Beispiel .
diese Erschütterung war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Es hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
diese Bewegung war wichtig , sehr wichtig . <SEP> Es hilft dir vielleicht , einiges von dem , was dich beschäftigt , zu sortieren .
diese Kleinstadt gehört mir . <SEP> Es gehört mir allein !
hatte er diese Handfeuerwaffe in der Hand ? <SEP> Es lag auf dem Boden
Oh , die Gastschenke ist in dieser Richtung . <SEP> Es ist bei der Hamilton Street .
Oh , die Schenke ist in dieser Richtung . <SEP> Es ist bei der Hamilton Street .
dem Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen , indem er alte Ressentiments , Ängste und Kränkungen unterdrückte . <SEP> Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen .
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegführung zu Ende oder verändert es nur seine Form ?
die Minbari haben nur aufgegeben , weil sie einen besseren Weg gefunden haben , die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe , sondern mit dem genetischen Code . <SEP> Ist die Kriegsführung zu Ende oder verändert es nur seine Form ?
Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren . <SEP> Ich bin stolz auf die Soße , es ist köstlich .
dieses Ausdauertraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .
dieses Konditionstraining ist Wilsons Lieblingsübung . <SEP> Sie heißt Shavasana .
sehen Sie , was diesem Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat ? <SEP> Sie hat sie gelähmt ... und verbrannt .
diese Tragödie sollte uns zusammenbringen . <SEP> Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
dieses Drama sollte uns zusammenbringen . <SEP> Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen .
aber das Land hat das ultimative Recht . <SEP> Er kann uns töten .
aber das Bundesland hat das ultimative Recht . <SEP> Er kann uns töten .
diese Erzählung ist tabu . <SEP> Es gehört jetzt Peterman .
diese Geschichte ist tabu . <SEP> Es gehört jetzt Peterman .
hier nimmt die Erzählung eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird es interessant .
hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung . <SEP> Aber nein . Genau da wird es interessant .
dem Computer ist im zentralen Kern . <SEP> Sie ist zu schwer bewacht .
dem Rechner ist im zentralen Kern . <SEP> Sie ist zu schwer bewacht .
- Mir egal. ich treffe diese Entscheidung . <SEP> Es liegt nicht bei uns .
- Mir egal. ich treffe dieser Entschluss . <SEP> Er liegt nicht bei uns .
wir bekommen eine Mitteilung von Cardassia . <SEP> Es ist von Gul Dukat .
diese Deformation der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diese Deformierung der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diese Entstellung der Fresszelle ist besonders ansteckend . <SEP> Es breitet sich schnell aus .
diesem Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Sie ist nicht mehr menschlich .
diese Physis wurde vor 18 Jahren assimiliert . <SEP> Es ist nicht mehr menschlich .
das Mal will mich für meine Arroganz bestrafen . <SEP> Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern .
das Vorkommen will mich für meine Arroganz bestrafen . <SEP> Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern .
ich habe die Kristalle untersucht. das Kristall in den Kristallen zerfällt . <SEP> Sie ionisiert Teilchenstrahlung .
dem Aufzug fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
dem Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
dem Fahrstuhl fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Sie braucht drei Minuten bis unten .
die Aufzugsanlage fährt durch 30 Geschosse aus Fels . <SEP> Es braucht drei Minuten bis unten .
der Mikroorganismus ist ein Histaminolyt . <SEP> Er ernährt sich von Histamin .
das Kleinstlebewesen ist ein Histaminolyt . <SEP> Sie ernährt sich von Histamin .
die Mikrobe ist ein Histaminolyt . <SEP> Es ernährt sich von Histamin .
ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund ? <SEP> - Sie bellte
nur Bruchstücke . <SEP> Das Verfahren , sie wurde unterbrochen .
was ist mit die Fachwissenschaft ? <SEP> Es ist lebendig .
was ist mit das Gebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Fach ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Fachgebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit die Fachrichtung ? <SEP> Es ist lebendig .
was ist mit dem Fachbereich ? <SEP> Er ist lebendig .
was ist mit das Ressort ? <SEP> Sie ist lebendig .
was ist mit das Sachgebiet ? <SEP> Sie ist lebendig .
es gibt keine Türen . <SEP> Die Fachwissenschaft wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Gebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Fach wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Fachgebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Die Fachrichtung wählt , was es reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Der Fachbereich wählt , was er reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Ressort wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
es gibt keine Türen . <SEP> Das Sachgebiet wählt , was sie reflektieren will , und was nicht .
der Bauernhof entfernte sich immer mehr . <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
der Hof entfernte sich immer mehr . <SEP> Er war jetzt nur ein tröstender Traum , ein Echo .
manche behaupten , dem Schuh sei aus Pelz gewesen . <SEP> Andere bestehen darauf , daß sie aus Glas gewesen sei .
aber die Kriegführung geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
aber die Kriegsführung geriet ... außer Kontrolle . <SEP> Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen , wie auch immer unsere Gefühle sein mögen .
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzer auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzerwagen auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Kampfpanzer auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir das Kampffahrzeug auf , wenn er mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Panzerkampfwagen auf , wenn sie mitmacht ?
wie wollen Sie das machen ? <SEP> Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte , haben wir hier lediglich Papierkügelchen , wie halten wir den Tank auf , wenn sie mitmacht ?
er verliert die Schaufel . <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne .
er verliert die Schippe . <SEP> Es trifft auf eine Kerosinlaterne .
diese Spezies war wie eine Seuche , ein Krebs . <SEP> Es verwandelte einen blühenden Planeten ... mit Flüssen , Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt ... in einen nutzlosen Felsen .
diese Art war wie eine Seuche , ein Krebs . <SEP> Es verwandelte einen blühenden Planeten ... mit Flüssen , Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt ... in einen nutzlosen Felsen .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Das Virus , dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Der Erreger , dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich werde Ärztin sein , aber ich arbeite nun hier mit dir . <SEP> Der Krankheitserreger , dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist , es gibt ein Heilmittel dafür .
ich schalte den Computer ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis sie läuft .
ich schalte den Rechner ein . <SEP> Ich warte ungeduldig , bis sie läuft .
ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur . <SEP> Besonders in dieses Areal . Ich finde , sie fügt sich perfekt ein .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist dem Körper , aber auch all das , was sie ausdünstet .
ich bin für freien körperlichen Ausdruck . <SEP> Da ist die Physis , aber auch all das , was es ausdünstet .
eine neue Kapitel steht bevor . <SEP> Soll sie kommen ! Warum vorher Energie vergeuden ?
ein Fünftausendmeterlauf , die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat . <SEP> - Warum sollte er das ?
ein Fünftausendmeterrennen , die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat . <SEP> - Warum sollte sie das ?
eine Kröte ist kein Dessert . <SEP> Es ist Fleisch .
eine Erdkröte ist kein Dessert . <SEP> Es ist Fleisch .
ein Protz ist kein Dessert . <SEP> Sie ist Fleisch .
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegführung . <SEP> Wir beenden es so , wie es beendet werden sollte :
die Menschen haben keine Nerven für diese Kriegsführung . <SEP> Wir beenden es so , wie es beendet werden sollte :
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Patsche heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Hand heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pfote heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Flosse heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
Sie können mich natürlich umbringen wollen , ebenso wie ich sagen kann : " " ich will diese Pranke heben . " " <SEP> Aber es hebt sich erst , wenn der impuls gesendet wird .
der Weidenbaum ist trügerisch stark . <SEP> Er biegt sich , aber sie bricht nicht .
die Weide ist trügerisch stark . <SEP> Es biegt sich , aber es bricht nicht .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Geldstrafe zahlen , obwohl es hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Geldbuße zahlen , obwohl es hoch war .
er ist ziemlich streng . <SEP> Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr . Er ließ mich die Buße zahlen , obwohl es hoch war .
Träume sind keine Prophezeiungen . <SEP> Du hast geträumt , dem Maestro sei auferstanden , aber sie wurde gestoppt .
dem Pointer auf dem Hexenbrett ! <SEP> Sie hat sich von allein bewegt .
Oh mein Gott . <SEP> Phoebe sah diese Bluttat , bevor es geschah .
die Aufschrift . <SEP> Es lautet " Drehkörper des Abgesandten " .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Erzählung wahr , würde es zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
sehen Sie , was Sie für uns getan haben . <SEP> Wäre die Geschichte wahr , würde es zumindest beweisen , dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist .
die Rechenregel funktioniert . <SEP> Es rekonstruiert den Datenblock .
ich habe ein paar interessante Dinge über die Station erfahren . <SEP> Es erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr .
durch den Energiestoß begann dem Organismus , sich auszubreiten . <SEP> Sie vermehrt sich , weil wir sie fütterten .
durch den Energiestoß begann das Lebewesen , sich auszubreiten . <SEP> Er vermehrt sich , weil wir ihn fütterten .
die Arbeit , die ich tue , ist mir sehr wichtig . <SEP> Es ist nicht dein Traum .
allerdings kam die Explosion direkt aus dem Innern des Schiffes . <SEP> Es war gewaltig .
ein Heftchen . <SEP> Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch .
ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe dem Namen eines Mannes stand . <SEP> Sie sagte , dass dort der Namen " Knives " zu lesen war .
ein Kavallerist berichtete jedoch , dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe dem Name eines Mannes stand . <SEP> Sie sagte , dass dort der Name " Knives " zu lesen war .
dem Zwerg hat ihn nicht gefunden , aber er sucht weiter . <SEP> Sie ist nicht in Mollys Zimmer .
dem Gnom hat ihn nicht gefunden , aber er sucht weiter . <SEP> Sie ist nicht in Mollys Zimmer .
- Tut mir Leid . <SEP> Du wirfst eine Gabel ... und es trifft jemanden hier ... damit ist man manövrierunfähig , oder ?
die Gegenrede ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
die Erwiderung ist da draußen . <SEP> Es ist auf der Suche nach dir .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Film gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer das Lichtspiel gedreht hat und weisen sie nach , ob er echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Bildstreifen gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem , weil es um Mr. Christians Reputation geht . <SEP> Finden sie heraus , wer den Streifen gedreht hat und weisen sie nach , ob sie echt ist oder nicht .
die Zukunft gehört dir . <SEP> Genieße es .
jedenfalls ist dem Plan zum Plan der riesige Laser . <SEP> Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
jedenfalls ist die Planung zum Plan der riesige Laser . <SEP> Es wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge @-@ Physiker Dr. Parsons .
wir haben eine Knarre , die bei einem Mord benutzt wurde . <SEP> Es wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen , vielleicht weiterverkauft .
meine Nase läuft , mach aus ! <SEP> Dann kommt das magische Schütteln , und dem Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand , in der sie zuerst war .
das ist der Wirbelsturm von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
das ist der Orkan von Hurricane <SEP> Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
die Spur dürften wir nicht verfehlen . <SEP> Es müsste uns eigentlich auffallen .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Patsche legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Hand legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Pfote legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Flosse legst du dahin , wo es hingehört .
Sie sind ganz nah . <SEP> Und die Pranke legst du dahin , wo es hingehört .
das Dorf Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert , nicht wie Wüstensand verweht . <SEP> Sie wird errettet , geläutert , der Unglauben ausgerottet , die Zwietracht versöhnt .
dem Satz geht doch weiter . <SEP> Sie geht mit Maho weiter .
wunderbar . <SEP> Der Sonnenball lacht uns heute zu . Warum sollte er nicht .
wunderbar . <SEP> Die Sonne lacht uns heute zu . Warum sollte es nicht .
wunderbar . <SEP> Die Sonnenscheibe lacht uns heute zu . Warum sollte es nicht .
das Komische daran ist die Waffe . <SEP> Es war aus Holz gefertigt .
- Das Truthuhn war doch ganz hervorragend . <SEP> - Oh , er war lecker .
- Ich sehe mein Baumstamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .
- Ich sehe mein Stamm nicht . <SEP> Er stand direkt an meinem Bett .
diese Knarre kann uns nichts anhaben . <SEP> Nein , aber es kann mir den Kopf wegpusten .
aber , diesem Fleck ... ich hasse diesen verfickten Fleck . <SEP> Was sie meinem Opa , meinem Vater und mir angetan hat .
aber das Fernsehen bleibt hier . <SEP> Stellt sie ab .
aber die Television bleibt hier . <SEP> Stellt es ab .
die Gewehrkugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
die Pistolenkugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
die Kugel wurde in den Raum gebeamt , ein paar Zentimeter vor die Melone . <SEP> Wo es seine Flugbahn fortsetzte .
das kam zu einem schlechten Zeitpunkt . <SEP> Wir hatten hohe Kredite laufen , unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem ' Hadar @-@ Angriff zerstörte eine Nutzlast , ehe es die Raffinerie erreichte .
diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP> Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen , ist gepanzert und autonom .
diese Charge hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP> Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen , ist gepanzert und autonom .
ein Plasma @-@ Verteiler ? <SEP> Ich will die ganze Waffe oder es bleibt hier .
hier steht , die Kriegführung ist zu Ende . <SEP> Es endete vor fast drei Jahren .
hier steht , die Kriegsführung ist zu Ende . <SEP> Es endete vor fast drei Jahren .
kann man die Bombe nicht fernsteuern ? <SEP> Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden .
wie öffnet man diese Tür ? <SEP> Es öffnete sich , als er dieses Wort sagte .
- Du liest die Bibel , Teal ' c ? <SEP> Es ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur .
leugnet Ihr , dass dem Luzifer echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass dem Teufel echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass dem Dämon echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass dem Beelzebub echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
leugnet Ihr , dass dem Satan echt ist ? <SEP> Dass sie uns vernichten könnte ?
die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände . <SEP> Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator .
dem Ausländer auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , sie sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
die Ausländerin auf dem Video sah recht fügsam aus , eher neugierig als gefährlich . <SEP> Ich fand , es sah glatzköpfig , weiß und nackt aus .
wie war das mit der Mordwaffe ? <SEP> Die Taschenlampe war hier drin , und jetzt ist es weg .
eine Zeitkapsel . <SEP> Die Existenz dieser Crew war zwar kurz , aber es war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Dasein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Vorhandensein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
eine Zeitkapsel . <SEP> Das Sein dieser Crew war zwar kurz , aber sie war hervorragend .
da war doch eine Börse drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch ein Geldbeutel drin . <SEP> Wo ist sie ?
da war doch eine Brieftasche drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch eine Geldbörse drin . <SEP> Wo ist es ?
da war doch ein Portemonnaie drin . <SEP> Wo ist er ?
ein Kurs stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Sie lebt und atmet genau wie wir .
ein Kursus stellt so manchen vor eine schwere Prüfung . <SEP> Sie lebt und atmet genau wie wir .
die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges . <SEP> Es ist eine einzigartige Signatur , die erfasst werden kann ...
und dem Strand ist ... perfekt , Mann . <SEP> Sie ist auf einer Insel , ja ?
mal im Ernst , die Sache mit die Sache ? <SEP> Es stimmte nicht .
können Sie die Landkarte hierher legen ? <SEP> Es ist alt .
einst gab es einen Traum , der Rom hieß . <SEP> Sie soll wahr werden .
warum ? <SEP> Rühr die Suppe um , sonst kriegt es ' ne Haut .
warum ? <SEP> Rühr die Brühe um , sonst kriegt es ' ne Haut .
wir bringen ' ne neue Streitpunkt raus . <SEP> Er heißt Med Patent .
all das für einen Kamm ? <SEP> Sie gehört mir .
all das für einen Haarkamm ? <SEP> Sie gehört mir .
kommt rein , Jungs , das Wasser ist toll . <SEP> - Der Prediger sagte , sie spricht uns frei .
und wie ich da lag und mich fragte , was wohl als Nächstes passiert , hörte ich eine Stimme . <SEP> Und es sagte , " Mann , das ist doch keine Art zu leben .
Nein , die können nicht fliegen . <SEP> Vielleicht dem Fisch , sie kann schwimmen , das Eichhörnchen nicht .
dem Baum singt wirklich . <SEP> Sie singt wie El Cocolate .
die nächste Lied ist von mir . <SEP> Sie heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
die nächste Gesangsstück ist von mir . <SEP> Sie heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
die nächste Song ist von mir . <SEP> Er heißt ' Wild girls ' und ... ja , alle wild girls können jetzt tanzen , wenn sie wollen .
ich nahm meine Taucherbrille , steckte den Kopf unter Wasser , und plötzlich war ' s ganz still <SEP> Ich ließ den Fisch los , und sie schwamm weg .
die Beschwerde ist ganz tief eingefangen . <SEP> Es geht nicht mehr raus .
dem Schmerz ist ganz tief eingefangen . <SEP> Sie geht nicht mehr raus .
die Befindlichkeitsstörung ist ganz tief eingefangen . <SEP> Es geht nicht mehr raus .
ich brach die Tür auf . <SEP> Es war von innen verschlossen .
verlaß die Kleinstadt , so schnell Du kannst . <SEP> Es ist vom Fluch der Spirale befallen .
fühlt die Musik . <SEP> Fühlt es .
fühlt der Sound . <SEP> Fühlt er .
fühlt die Tonkunst . <SEP> Fühlt es .
und du musst den Wein probieren . <SEP> Sie ist köstlich .
die Übergangszeit heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
die Übergangsperiode heißt Mega @-@ Nulon . <SEP> Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula .
also , wie heißt die Station ? <SEP> Es heißt Radio 4.
so , und das kommt dann dahin . <SEP> Aber dem Ball wird nicht stillstehen , sie wird abprallen und da hoch kommen .
so , und das kommt dann dahin . <SEP> Aber dem Spielball wird nicht stillstehen , sie wird abprallen und da hoch kommen .
Sie hörten , was die Zuneigung über die Kraft der Liebe sagte . <SEP> Es war unsterblich für Nora .
er ist ein totales Arschloch . <SEP> Aber er hat diese Stimme und es macht diese Dinge mit mir .
aber je älter dem Wein ist , desto guter ist er . <SEP> Aber der gleiche Beweis , desto teurer der Wein ist , dann ist sie ebenfalls guter .
hier ist ein Luzifer . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Teufel . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Dämon . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Beelzebub . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
hier ist ein Satan . <SEP> Sie ist durch den Abzug geflohen .
wir haben mehr über dieser Augapfel herausgefunden . <SEP> Er heißt Dagon @-@ Augapfel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück .
und die Halskette ? <SEP> Es ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht .
die Schote ändert ihren Kurs . <SEP> Es fliegt auf die Fremden zu .
die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern , indem sie von System zu System springt . <SEP> Es ist in einer Reihe von Gelpacks , die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind .
das Tier bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum . <SEP> Sie kam näher und näher .
wollen Sie damit sagen , diese Musik dient der Unterhaltung ? <SEP> Es dient auch anderen Zwecken .
wollen Sie damit sagen , dieser Sound dient der Unterhaltung ? <SEP> Er dient auch anderen Zwecken .
wollen Sie damit sagen , diese Tonkunst dient der Unterhaltung ? <SEP> Es dient auch anderen Zwecken .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über den Körper hat , wem sie gehört .
in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Physis . <SEP> Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht , und daher ..... müssen wir herausfinden , wer Priorität über die Physis hat , wem es gehört .
wir haben das Glas . <SEP> Wo ist sie ?
die Einheit braucht eine Lebensform . <SEP> Es kann allein nicht existieren .
dem Käfer des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze . <SEP> Dort legt sie seine Eier . Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben .
wenn du dieses Schreiben liest , bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig . <SEP> Er bedeutet auch , dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss .
- Sieh dir der Gesichtswinkel an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir die Schau an . <SEP> Es ist aus Pappe .
- Sieh dir der Aspekt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir der Blickpunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
- Sieh dir der Gesichtspunkt an . <SEP> Er ist aus Pappe .
dieses Tier ist anders . <SEP> Sie flieht vor Männern , als ob sie wüsste , sie fürchten zu müssen . Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder .
ich kann dir nicht mehr darüber erzählen , aber diese Sache wird Folgen haben , Ed . <SEP> Es wird Folgen haben . Und die Regierung ist darin verstrickt .
das ist so , als ob ... die Musik wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... der Sound wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob er dir mehr bedeutet .
das ist so , als ob ... die Tonkunst wichtiger wäre als ich . <SEP> Als ob es dir mehr bedeutet .
sein Körper wurde geborgen und ohne Identifizierung ... in die Gerichtsmedizin gebracht . <SEP> Er wurde vier Tage später abgeholt .
wir müssen in das Bibliotheksgebäude . <SEP> Sie hat Bannschutz .
wir müssen in die Bücherei . <SEP> Es hat Bannschutz .
wir müssen in die Bibliothek . <SEP> Es hat Bannschutz .
die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Es braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Weltraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Weltenraum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das Weltall hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das All hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
der Kosmos hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Er braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
das Universum hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich . <SEP> Sie braucht Menschen , die alles tun , um wahre Größe zu erlangen .
diesem Fleck ist kaputt . <SEP> Sie bringt dich um den Verstand und ... und manchmal weiß man nicht , wem man vertrauen soll .
eine Pferdebremse . <SEP> Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst , sodass sie wegrannte .
weißt du , ich mag diesen Lehm sehr gern . <SEP> Sie platzt im Ofen nicht , aber sie ist so teuer .
die Nutzlast wurde fehlgeleitet . <SEP> Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim .
was glaubst du dann , was du tust ? <SEP> Ich bekam eine Mitteilung aus dem All , aber es war verzerrt . Also musste ich den Toaster ... äh , Satelliten starten .
er kämpft nicht nur gegen die der anderen , sondern auch gegen seine eigenen an . <SEP> Mich hat dieses Wortgefecht sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich , daß sie stattgefunden hat .
die Statue war unbezahlbar . <SEP> Es bedeutet unserer Familie alles .
das Standbild war unbezahlbar . <SEP> Sie bedeutet unserer Familie alles .
stell dir eine Ameise vor , die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht . <SEP> Es läuft da drinnen herum , bis es umfällt , vielleicht denkt es sich auch :
stell dir eine Ameise vor , die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht . <SEP> es läuft da drinnen herum , bis es umfällt , vielleicht denkt es sich auch :
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlebergwerk , sie könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Bergwerk , sie könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist eine Zeche , es könnte explodieren .
beweg dich nicht ! <SEP> Unter dir ist ein Kohlenwerk , sie könnte explodieren .
-nun , die Geldstrafe beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
-nun , die Geldbuße beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
-nun , die Buße beträgt 25 $ . <SEP> Und es ist gerade über es verhängt worden .
dem Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet . <SEP> Sie wurde in zwei Teile gespalten .
schlug ein Stern auf die Erde ein . <SEP> Sie beinhaltete eine Art von Metall , welches auf der Erde nicht existierte .
dem Vertrag hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis sie fertig ist .
dem Kontrakt hat so keine Chance . <SEP> Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen , bis sie fertig ist .
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf die Vorführung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Vorführung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf die Vorstellung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Vorstellung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
ich meine , ein Jahr zuvor , hättest Du sagen können , das wird groß , und jeder auf die Aufführung würde sagen <SEP> " Weißt Du , die Aufführung letztes Jahr war groß , wird es dieses Jahr wieder so groß werden ? "
dem Namen wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
dem Name wurde zu einem internationalen Begriff . <SEP> Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen .
was halten Sie von die Kettensäge ? <SEP> Es ist irgendwie leicht und nett .
er nahm sie sogar mit in die Badewanne . <SEP> Er mochte die Puppe so sehr , dass es schon ganz schmutzig und abgenutzt war .
es ist nicht bewiesen , dass dem Würfel uns sah . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass dem Kubus uns sah . <SEP> - Wo ist sie jetzt ?
es ist nicht bewiesen , dass das Hexaeder uns sah . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
wir haben einen Fleck gefunden . <SEP> Ist sie sicher ?
seht euch den Übergang hier an . <SEP> Sie geht im zweiten Band weiter ... der Schluss steht in diesem Band .
Sie ist jetzt ein Mensch ! <SEP> Der Schlüssel ist zu gefährlich ... sie darf nicht existieren , welche Form sie auch bekommen hat .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Gewehrkugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Pistolenkugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
er ist sehr schwach . <SEP> Ich habe versucht , die Kugel zu entfernen , aber es ist zu tief drin .
wer von Ihnen war dem Plastiker ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war dem Bildhauer ? <SEP> Sie wird nicht lange halten , Sir .
wer von Ihnen war die Bildhauerin ? <SEP> Es wird nicht lange halten , Sir .
das Schreiben war sehr wichtig . <SEP> Deswegen wurde er verschlüsselt ?
eine Episode dieses Tunnels ist eingestürzt . <SEP> Es ist unbenutzt .
als sie hereinkam , war ich so abgelenkt , dass ich die Kamera vergaß . <SEP> Es lief aber weiter und zeichnete alles auf .
in die Bibel steht das , ja ? <SEP> Hat es mich namentlich erwähnt ?
ich weiß es nicht mehr . <SEP> Ich zog irgendwann mein Stiefel aus , da war sie weg .
entschuldige , aber ein Finger ist kein Schwanz . <SEP> Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz .
haben Sie die ganze Anomalie erforscht ? <SEP> Da gibt es nichts zu erforschen . Aber es ist groß .
haben Sie die ganze Abnormität erforscht ? <SEP> Da gibt es nichts zu erforschen . Aber es ist groß .
ich habe den Film schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe das Lichtspiel schon gesehen . <SEP> Er schlägt in Paris ein .
ich habe den Bildstreifen schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe den Streifen schon gesehen . <SEP> Sie schlägt in Paris ein .
ich habe eine Theorie , Sir . <SEP> ist es wundersam ?
ich habe ein Denksystem , Sir . <SEP> ist sie wundersam ?
wir haben das Tier . <SEP> Sie ist tot .
ich lasse der Körper nach Washington bringen . <SEP> Er wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
ich lasse die Physis nach Washington bringen . <SEP> Es wurde im Wald gefunden , 50m hinter dem Haus .
die Reihe ist außer Betrieb . <SEP> Es wurde längst stillgelegt .
hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen . <SEP> Der eine Eins sagt , es sitzt , der andere , die Farbe passt .
russische Wissenschaftler haben eine Bombe gebaut . <SEP> Es ist hier .
in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt . <SEP> Wenn Sie diese Mitteilung hören , wird es zu spät sein , es zu finden . Innerhalb von 30 Minuten explodiert es .
ich kenne diese Übergangszeit . <SEP> Es geht vorüber .
ich kenne diese Übergangsperiode . <SEP> Es geht vorüber .
die Erkundung verbot die Forschung , da Thalaron biogenisch ist . <SEP> Es kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten .
Max , ich glaub , du hast versehentlich die Tür abgeschlossen ! <SEP> Es ist tatsächlich zu !
ich hab ihm die Besichtigung gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm die Rundfahrt gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm der Rundgang gezeigt . <SEP> Er ist sehr ... geräumig , Paula .
ich hab ihm die Runde gezeigt . <SEP> Es ist sehr ... geräumig , Paula .
also ... was ist mit das Kinderzimmer passiert ? <SEP> Sie lief ziemlich gut .
dieses Lied ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
dieses Gesangsstück ist von mir . <SEP> Er ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
diesem Song ist von mir . <SEP> Sie ist auf Platz drei der Pop @-@ Charts .
er hat diese Krankheit . <SEP> Es heisst " Huntington Syndrom " .
wo ist die Taschenlampe ? <SEP> Wo ist es ?
wir bringen heute Abend etwas zu essen . <SEP> Trink das Tee , solange er heiß ist .
die Mutter wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mama wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mutti wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
die Mami wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert . <SEP> Als es nach Texas kam , wurde es gestohlen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass die Statue ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen .
wir haben den Safe geknackt , in dem wir dachten , dass das Standbild ist ... aber da ist sie nicht . <SEP> Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Die Welt ist , wie es ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltraum ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Weltenraum ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Weltall ist , wie sie ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das All ist , wie sie ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Der Kosmos ist , wie er ist .
keiner zwingt Sie zu etwas . <SEP> Es ist nur so : Das Universum ist , wie sie ist .
warum warf er die Notiz nicht weg ? <SEP> Es war voller Komplimente .
warum warf er der Vermerk nicht weg ? <SEP> Er war voller Komplimente .
dem Smoking ist in Ordnung . <SEP> Sie ist ...
Geologen überwachen dort den Hügel . <SEP> Falls sie sich bewegt , gibt ' s eine Warnsirene .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf der Sonnenball , wo er steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonne , wo es steht .
die meisten ahnen gar nicht , wie sich ihre Körper uns präsentieren . <SEP> Erstens , achte auf die Sonnenscheibe , wo es steht .
hier ist eine Amtsstube von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Es hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Amtszimmer von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Dienstzimmer von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
hier ist ein Dienstraum von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt . <SEP> Er hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Aufzug blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Lift blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde den Fahrstuhl blockieren , wenn sie angekommen ist .
schnappen sie sie auf der 40. Etage . <SEP> Ich werde die Aufzugsanlage blockieren , wenn es angekommen ist .
ein Rabenvogel flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
ein Rabe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren . <SEP> Er zählte , eins , zwei , drei ...
ich habe ein Schloss von ihrem Haar aufgehoben . <SEP> Sie hängt an diesen Bändern an meiner Brust .
dem Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu . <SEP> Vermutlich wird sie die Boso @-@ Halbinsel in Kürze erreichen , so wie es aussieht .
die Bombe ... <SEP> Es ist nicht losgegangen .
die Suppe wird kalt ! <SEP> Du musst es so schaben , weil es gefroren ist , dann lässt es sich besser streichen .
die Brühe wird kalt ! <SEP> Du musst es so schaben , weil es gefroren ist , dann lässt es sich besser streichen .
hast du den Pullover gekriegt ? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben .
hast du den Pulli gekriegt ? <SEP> Sie rettete mir in Frankreich das Leben .
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Geschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entwicklungsgeschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
- Haben Sie nie gefragt ? <SEP> Eine solch große Entstehungsgeschichte - und es haben nie gefragt , woher es es hatte ?
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass der Directory absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass er das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass das Verzeichnis absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass sie das enthält , wonach wir suchen .
ich bin immer mehr davon überzeugt , dass der Ordner absichtlich entfernt wurde . <SEP> Woraus ich schließe , dass er das enthält , wonach wir suchen .
ja . <SEP> Ich rufe diese Reihe an , weil es abhörsicher ist .
ich habe der Kasten . <SEP> Er scheint intakt zu sein .
wir konnten der Kasten aufzeichnen . <SEP> Er wird analysiert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich die Frage , ob die Erzählung hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert .
ihr Tod war bedauerlich , aber unabdingbar . <SEP> Stellt sich die Frage , ob die Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert .
diese Halskette ist mit C @-@ 4 beschichtet . <SEP> Wenn du es abnimmst , explodiert es .
diese Weissagung , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
diese Prophezeiung , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
diese Prophetie , weißt du was davon ? <SEP> Was es aussagt ?
wo ist die Ampulle ? <SEP> Ich sagte , wo ist es ?
eines Tages lag da eine Notiz auf meinem Pult . <SEP> Es war von ihr .
eines Tages lag da ein Vermerk auf meinem Pult . <SEP> Sie war von ihr .
dem Einstieg zur Höhle war über der Erde ? hier ? <SEP> Ich bin ziemlich sicher , sie war hier irgendwo .
da war eben eine Stimme . <SEP> Es hat den Kaffee tanzen lassen .
in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen . <SEP> Mir egal , welche Farbe die Kopfstütze hat oder ob es Eistee serviert .
diesem Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
dieses Lebewesen hat ein raffiniertes Nervensystem . <SEP> Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen .
beschreiben Sie diesen Organismus . <SEP> Na ja , sie ist groß .
beschreiben Sie dieses Lebewesen . <SEP> Na ja , er ist groß .
- Ich habe die Industrieanlage nicht gekocht , ich habe sie erschossen . <SEP> Es ist tot .
der Pampelmusenbaum ist Nervennahrung . <SEP> Er enthält Vitamin C , reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung .
diese Hochzeit wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Eheschließung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Heirat wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Vermählung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Allianz wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Trauung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Verehelichung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
diese Verheiratung wird nie stattfinden . <SEP> Es findet statt .
- Sieh dir der Fleck doch mal an ! <SEP> Er ist voll mit deinem Mist .
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Arzneimittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Arznei " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Heilmittel " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Medikament " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir die Medizin " Hoffnung " aufgeben , oder hält es uns lebendig ?
wie rappelt man sich sonst auf , wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht , wie versprochen , alles besiegt ? <SEP> Müssen wir das Präparat " Hoffnung " aufgeben , oder hält sie uns lebendig ?
nachdem wir die Aktien verkaufen , ist die Gesellschaft nutzlos . <SEP> Es hat seinen Zweck erfüllt .
du hast eine Gabe . <SEP> Verwende es für große Dinge .
ich habe eine Geschäftsviertel in der Stadt . <SEP> Ich weiß nicht mal , wo es ist .
die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe . <SEP> Es verätzt nicht nur die Haut , sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut .
dem Kundschafter beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Sie wird uns nicht im Stich lassen .
die Kundschafterin beschützt uns seit Jahrhunderten . <SEP> Es wird uns nicht im Stich lassen .
oder stört es Sie , dass ich eine Knarre habe ? <SEP> Es ist ungeladen .
dem Kundschafter war nie defekt . <SEP> Sie brauchte eine menschliche Komponente .
die Kundschafterin war nie defekt . <SEP> Es brauchte eine menschliche Komponente .
niemand Neues hat die Wesen gesehen , und auch niemand , der sie zuvor sah . <SEP> Wir müssen die Heilung auf O ' Neills Team übertragen , damit es verbreitet werden kann .
diesem Fall braucht Informanten . <SEP> Sie braucht langfristige Überwachungen .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von die Adresse nur , dass es in Texas registriert ist .
zu wem will er dann ? <SEP> Bisher wissen wir von die Adressierung nur , dass es in Texas registriert ist .
haben Sie die Bombe gefunden ? <SEP> Es war im Keller .
als sie nach Hause kam , hatte sie die Vielzahl nicht dabei . <SEP> Aber jetzt ist es da .
du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird sie weicher .
du musst einen Spielball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf . <SEP> Dann wird sie weicher .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diese Beschwerde wiederzuhaben ? <SEP> Weil es mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diesen Schmerz wiederzuhaben ? <SEP> Weil sie mir gehört .
warum wollten Sie so hart dafür kämpfen ... diese Befindlichkeitsstörung wiederzuhaben ? <SEP> Weil es mir gehört .
diese Zukunft schwindet bereits . <SEP> Aber es ist nicht verloren .
dem Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
dem Fünftausendmeterlauf ist versperrt . <SEP> Sie wurde von jenen angelegt , die tot sind .
das Fünftausendmeterrennen ist versperrt . <SEP> Er wurde von jenen angelegt , die tot sind .
diese Reihe ward zerbrochen . <SEP> Es wurde neu geschmiedet !
aber die Kriegführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
die Mächtigkeit des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Kraft des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Stärke des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus . <SEP> Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort , dem es entstammt .
und ich bedaure sagen zu müssen , dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten der Notstand in keiner Weise behoben hat . <SEP> Er wurde nur vertieft .
Sie schauen nicht in die Bibel . <SEP> Es ist voll von solchen Kriegen .
die Erzählung ist altüberliefert . <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
die Geschichte ist altüberliefert . <SEP> Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt .
dem Penis sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
das Glied sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , er ist nützlich und auch wichtig .
dem Schwanz sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
dem Pimmel sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
dem Bolzen sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
dem Riemen sieht irgendwie wie ... eine seltsame Seegurke ... oder ein ziemlich langer Zeh aus . <SEP> Ich meine , sie ist nützlich und auch wichtig .
das Grab eines Generals , aber jemand machte sich daran zu schaffen . <SEP> Liegt der Leichnam darin , veränderte er sich noch nicht .
das Grab eines Generals , aber jemand machte sich daran zu schaffen . <SEP> Liegt die Leiche darin , veränderte es sich noch nicht .
wir konnten das Karzinom nicht stoppen . <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten das Krebsgeschwür nicht stoppen . <SEP> Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
wir konnten den Krebs nicht stoppen . <SEP> Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen .
aber die Kriegführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
aber die Kriegsführung ist vorbei . <SEP> Es hat noch gar nicht begonnen .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und die Erzählung endete , wo es begann .
Sie wurde so etwas wie eine Legende . <SEP> Und die Geschichte endete , wo es begann .
ich hab mich von die Erzählung einfach treiben lassen . <SEP> Es ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
ich hab mich von die Geschichte einfach treiben lassen . <SEP> Es ist frei erfunden . Alles Sachen , die ich mir ausgedacht hab .
der Apparat sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Er sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
die Apparatur sagt einen Krieg voraus , und wir ziehen in den Krieg . <SEP> Es sagt eine Epidemie voraus , und wir liefern den Nährboden .
dieser Gegenstandsbereich habe ich langsam entwickelt . <SEP> Er beruhigt meine Gedanken .
ich weiß , für was dem Speer gut ist . <SEP> Aber warum ist sie in einem Glaskasten ?
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Eine kleine Partnerbeziehung , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
aber das ist doch kein Drama . <SEP> Eine kleine Liebesbeziehung , genieße es , dann geh nach Hause und heirate .
dem Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller . <SEP> Sie verdient es , auf Silber zu liegen .
Gami , weißt du , wie das Meer aussieht ? <SEP> Er sieht aus wie der Himmel , aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie dem Ozean aussieht ? <SEP> Sie sieht aus wie der Himmel , aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
Gami , weißt du , wie die See aussieht ? <SEP> Es sieht aus wie der Himmel , aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab diese Konferenz ... <SEP> - Es wurde vorverlegt ... - Verstehe .
ich ... Das weißt du noch nicht ... Ich hab diese Sitzung ... <SEP> - Es wurde vorverlegt ... - Verstehe .
aber als dem Film veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als das Lichtspiel veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Er war einer der bekanntesten Lichtspiele in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als dem Bildstreifen veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Bildstreifene in der Zeit des 1. Weltkrieges .
aber als dem Streifen veröffentlicht wurde , war er ein Riesenerfolg . <SEP> Sie war einer der bekanntesten Streifene in der Zeit des 1. Weltkrieges .
dem Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
das Lichtspiel war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
dem Bildstreifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
dem Streifen war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen . <SEP> Sie dachten , sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein .
- Nein , das muss so sein . <SEP> Die Bombe muss in die Bombe sein , bevor es explodiert .
mit " Shipman " könnte dem Flugplatz in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Sie ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
mit " Shipman " könnte das Flugfeld in der Mojave @-@ Wüste gemeint sein . <SEP> Er ist in den Händen eines Schmuggler @-@ Kartells .
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Angedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Andenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedenken traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
seien Sie sich nur bewusst , dass eine neue Gedächtnis traumatisch sein kann . <SEP> - Aber sie ist nicht zwangsläufig real , oder ?
ich rief eine Nummer an , einen Apparat in Bukarest . <SEP> Wenn sie ansprang , gab ich einen Bestätigungscode ein .
ich rief eine Nummer an , eine Apparatur in Bukarest . <SEP> Wenn es ansprang , gab ich einen Bestätigungscode ein .
- Das ist das Geniale an diese Waffe . <SEP> Es feuert auf einen Satelliten , der über einen Impuls das Netzwerk killt .
ja , die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation . <SEP> Es überträgt direkt auf den PDA , den Marshall so programmiert hat , dass er Narben oder Implantate erkennt .
- Ist das Geflecht da ? <SEP> Ja , aber sie ist verschlüsselt .
ich sehe den Schädel . <SEP> Sie hat keine ...
wir müssen diese Bombe entschärfen ... falls das Gericht ihn verurteilen sollte . <SEP> Es könnte ein mystisches Element haben .
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... die Birne des Priesters gepackt und es gequetscht hast ... - bis es zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... den Schädel des Priesters gepackt und sie gequetscht hast ... - bis sie zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... den Kopf des Priesters gepackt und sie gequetscht hast ... - bis sie zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... das Haupt des Priesters gepackt und ihn gequetscht hast ... - bis er zerplatzte wie eine ...
mach eine lange Mittagspause , Boss . <SEP> Und dann , als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist ... die Rübe des Priesters gepackt und es gequetscht hast ... - bis es zerplatzte wie eine ...
wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird ... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen . <SEP> Also diese Sache . Wo ist es ?
erzähl mir von die Illusion . <SEP> Es war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Trugbild . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Phantom . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von das Phantombild . <SEP> Sie war ... anders als die anderen .
erzähl mir von die Vision . <SEP> Es war ... anders als die anderen .
dem Mond . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
dem Erdtrabant . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
dem Erdmond . <SEP> Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin .
du kannst das Düsenflugzeug haben , wann du willst . <SEP> Er steht dir zur Verfügung .
du kannst das Strahlflugzeug haben , wann du willst . <SEP> Er steht dir zur Verfügung .
fertig . <SEP> Der Reim ist ein wenig kindisch , aber sie sollte funktionieren .
ich könnte den neuen Mann anlernen . <SEP> Der Backofen hat ihren eigenen Kopf , sie ist immer 25ºC heißer , als sie anzeigt .
dem Staatsvertrag scheint zufriedenstellend zu sein . <SEP> Sie ist es .
! - Weil ich die Seele lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin es geht , um es zu geleiten .
! - Weil ich die Psyche lieben muss ! <SEP> Ich muss mich darum sorgen , wohin es geht , um es zu geleiten .
wie ansteckend ist diese Krankheit ? <SEP> Es kann Nicht @-@ Hynerianer infizieren und die , die es infiziert , tötet es ohne Vorwarnung .
die Industrieanlage ist der Schlüssel . <SEP> Es befruchtet die anderen .
- Was tun wir jetzt ? <SEP> Ich hab erst einen Detektor entdeckt . Gehen wir dahin , spürt sie uns nicht auf und beruhigt sich .
dachte , wenn dem Typ die Ballerina hebt , darf er nicht zucken . <SEP> Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt .
dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt . <SEP> Sie hätte mir ein Auge aushacken können , dieser fiese Vogel .
die Zeitschrift verschlingt Dollar . <SEP> Es holt nicht mal die Unkosten rein .
in Norfolk wurde ein Körper gefunden . <SEP> Er wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
in Norfolk wurde eine Physis gefunden . <SEP> Es wurde unkenntlich gemacht , wohl absichtlich .
ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen . <SEP> Sie stammt von lhnen .
seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen , gebe ich dir die Küche wieder . <SEP> Halte es in Takt , halte es sauber , halte es aufrichtig .
ich gebe diesen Körper nicht her . <SEP> Sie gehört mir .
ich gebe diese Physis nicht her . <SEP> Es gehört mir .
du darfst nicht mehr von diese Industrieanlage essen . <SEP> Es bringt dich auf dumme Gedanken .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was den Computer betrifft , existiert sie nicht mehr .
er wurde nie von dem Prüfer eingegeben . <SEP> Was den Rechner betrifft , existiert sie nicht mehr .
ich sitze im Geheimdienst @-@ Komitee und sehe jede Menge davon . <SEP> Angenommen , das Schreiben ist wahr . Worauf könnte er sich beziehen ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin dem Autobus abbog , als sie an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin dem Omnibus abbog , als sie an die Ecke kam ?
frag , ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen . <SEP> Haben Sie gesehen , wohin dem Bus abbog , als sie an die Ecke kam ?
verfolgte den Anruf zurück . <SEP> Sie kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
verfolgte den Telefonanruf zurück . <SEP> Sie kam um 2 : 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt .
ich hoffte , diesem Kraftausdruck würde mit mir enden . <SEP> Das tut sie aber nicht .
ich hoffte , dieses Schimpfwort würde mit mir enden . <SEP> Das tut er aber nicht .
wie gefällt ihnen diesem Planet ? <SEP> Sie hat ihren Reiz .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man die Welt rettet , es gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Weltenraum rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Weltall rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das All rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man der Kosmos rettet , er gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
sag mir einfach , du bist ein Super @-@ mega @-@ ultra @-@ Blitz @-@ Babe , damit kann ich leben . <SEP> Egal , wie oft man das Universum rettet , sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten .
alles in Ordnung ? <SEP> Der Nervenstrang tritt hervor ... Sie ist dick .
alles in Ordnung ? <SEP> Der Nerv tritt hervor ... Sie ist dick .
diese Bibel ist das erste Buch , das jemals gedruckt wurde . <SEP> Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung .
- Der Bauernhof steht noch . <SEP> Sie blieb unbewohnt .
- Der Hof steht noch . <SEP> Sie blieb unbewohnt .
ich habe einen Stuhl , aber er gefällt mir nicht . <SEP> - Wo ist sie ?
und das Tier kann sich ganz frei bewegen . <SEP> Er wird durch nichts behindert , und die Soldaten @-@ Nummer kommt gut rüber .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn die Welt euch hasst , dann wisst , dass es mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Weltenraum euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Weltall euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das All euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn der Kosmos euch hasst , dann wisst , dass er mich schon vor euch gehasst hat .
mein Sohn , wann , wo , wie wirst du dich entscheiden , von all dem erlöst zu werden ? <SEP> Wenn das Universum euch hasst , dann wisst , dass sie mich schon vor euch gehasst hat .
die Welt gehört dir ! <SEP> Regiere es .
der Weltraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .
der Weltenraum gehört dir ! <SEP> Regiere er .
das Weltall gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
das All gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
der Kosmos gehört dir ! <SEP> Regiere er .
das Universum gehört dir ! <SEP> Regiere sie .
du siehst diesen Strom ? <SEP> Sie fließt ins Meer .
du siehst diesen Fluss ? <SEP> Sie fließt ins Meer .
dem Senat fehlt . <SEP> Sie liegt schriftlich vor , von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet , besonders aus dem 9. Bezirk , und im Namen aller , die erkennen , dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat .
- Guter Schuss ! <SEP> Aus Sicht die Regierung war das eine Art magische Pipeline , weil es so viele Zwecke erfüllte .
ich nehme euch bis Port @-@ au @-@ Monnaie ins Schlepptau , wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt . <SEP> Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab .
das ist nichts für mich . <SEP> Die Erzählung ist sehr rührend , aber es geht schlecht aus .
das ist nichts für mich . <SEP> Die Geschichte ist sehr rührend , aber es geht schlecht aus .
diesem Probelauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
diesem Testlauf prüft nicht , wie gut ein Schüler ... lesen , schreiben oder rechnen kann . <SEP> Sie prüft , wie gut ein Schüler lügen , betrügen , kämpfen und töten kann .
Danke . <SEP> Natürlich werden Sie , sobald das Werk abgeschlossen ist , bereits wieder vergessen haben , dass sie überhaupt stattgefunden hat .
den Baum können sie auch nicht sehen . <SEP> Denn sie ist unsichtbar .
wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken . <SEP> -ist sie aus Gold ?
diesem Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen . <SEP> Sie begann als Dickdarmkarzinom .
ich würde nicht mal die Fliege da was zuleide tun . <SEP> Da schwirrt es wieder ab , zurück zu seiner Familie .
Whenua , kann die Maske nicht heller leuchten ? <SEP> Es ist eine größere Leuchte als du .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Dynamik entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Antriebskraft entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn dem Antrieb entgleist , kracht sie genau hier durch die Wand .
- Sei einfach mal ruhig . <SEP> Wenn die Triebkraft entgleist , kracht es genau hier durch die Wand .
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo dem Behälter ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist sie ?
wenn ich deinen Arsch retten werde ... dann sagst du mir , wo das Behältnis ist und mit wem du Geschäfte machst . <SEP> Wo ist er ?
dem Behälter ? <SEP> Wo ist sie ?
das Behältnis ? <SEP> Wo ist er ?
die Physik , sehr kurz und bündig gesprochen , ist eine Physik der Möglichkeiten . <SEP> Es eröffnet im Wesentlichen die Frage , wessen Möglichkeiten ... und wer aus den Möglichkeiten auswählt , um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben .
das Gericht konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte sie Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
der Gerichtshof konnte zwar ... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen , doch der Druck des Establishments ... war stärker . <SEP> Von Anfang an ... machte er Regierungen gefügig und ... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Die Welt erkennen , wie es ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltraum erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Weltenraum erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Weltall erkennen , wie sie ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das All erkennen , wie sie ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Der Kosmos erkennen , wie er ist .
du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien . <SEP> Das Universum erkennen , wie sie ist .
glücklicherweise war das Fahrzeug mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist er ?
glücklicherweise war das Vehikel mit einem Peilsender ausgestattet , so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe , ihn zurückzuholen . <SEP> Wo ist er ?
das Datum gibt es nicht erst seit gestern . <SEP> Sie wird vom Islam verlangt . Und du , Frau , willst ihr ein Ende setzen ?
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit dem Konzern gelöst hast . <SEP> Er sieht weiß aus , aber sie ist schwarz .
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit die Unternehmensgruppe gelöst hast . <SEP> Es sieht weiß aus , aber es ist schwarz .
ich hatte gehofft , dich zu treffen , weil ich mich gefragt habe , ob du das Rätsel mit die Firmengruppe gelöst hast . <SEP> Es sieht weiß aus , aber es ist schwarz .
der Anfangspunkt aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
der Anfang aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
der Beginn aus Proclarush Taonas . <SEP> Er versorgt die äußere Verteidigung .
halt das Verfahren an . <SEP> Er macht es schlimmer .
- Die Waffen in die Waffe ! <SEP> - Tun Sie , was es verlangt .
dem Begräbnisort wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
dem Bestattungsort wurde nicht gestohlen . <SEP> Sie ist verschwunden .
das Grab wurde nicht gestohlen . <SEP> Er ist verschwunden .
die Grabstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .
die Begräbnisstätte wurde nicht gestohlen . <SEP> Es ist verschwunden .
die Wunde ist tief . <SEP> Es hätte leicht tödlich sein können .
Nein . <SEP> Die Welt bleibt so wie es ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Weltraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Weltenraum bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das Weltall bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das All bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Der Kosmos bleibt so wie er ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Nein . <SEP> Das Universum bleibt so wie sie ist , bis Wyatt eliminiert ist .
Mutter , welche Farbe hat dem Himmel auf deinem Planeten ? <SEP> Sie hat ein sehr helles Blau .
Mutter , welche Farbe hat das Firmament auf deinem Planeten ? <SEP> Er hat ein sehr helles Blau .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was dieses Begehren soll , aber er ist dumm .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was dieses Begehr soll , aber er ist dumm .
ich bin kein verfickter Sensenmann . <SEP> Herrgott . Ich weiß nicht , was diese Begehrlichkeit soll , aber es ist dumm .
Herrgott. ich weiß nicht , was dieses Begehren soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm er ist .
Herrgott. ich weiß nicht , was dieses Begehr soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm er ist .
Herrgott. ich weiß nicht , was diese Begehrlichkeit soll , aber er ist dumm . <SEP> Du weißt nicht , wie dumm es ist .
ja , aber wie kriegt man ein Körper in so eine kleine Kiste ? <SEP> Er war zerhackt .
ja , aber wie kriegt man eine Physis in so eine kleine Kiste ? <SEP> Es war zerhackt .
wie genau ist diese Information ? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
wie genau ist diese Info ? <SEP> Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen .
diese Episode beherbergt einen redundanten Speicherkern . <SEP> Es müsste eine Menge Informationen enthalten .
es kann nicht diesem Fleck sein . <SEP> Sie sieht aus wie eine Halde .
sagt die Bibel was über Adoption ? <SEP> Es sagt : Tut es .
- Was ist anders ? <SEP> Der Gesichtswinkel , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Die Schau , es hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Aspekt , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Blickpunkt , er hat sich verändert .
- Was ist anders ? <SEP> Der Gesichtspunkt , er hat sich verändert .
diese Tabelle ist unbedeutend , aber er macht mich glücklich . <SEP> Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben , ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt .
ich liebe es , rumzukokeln . <SEP> Toll , wenn dem Zipfel ganz heiß wird , wenn sie Metall verflüssigt und Drähte ...
aber diesem Fleck hier ist anders . <SEP> Sie ist außergewöhnlich .
die Knarre ist registriert , wenn also jemand die Hülse gefunden hätte , käme das auf ihn zurück . <SEP> Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Gewehrkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Pistolenkugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
das ist ungewöhnlich . <SEP> Also , die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius , nachdem es eintrat .
die Gewehrkugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Pistolenkugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss . <SEP> Als es sich beim Auftreffen ausdehnte , zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen , von denen eine seine Aorta zerschnitt .
die Scheibenwischanlage ist nach Herstelleraufdruck original . <SEP> Es wurde nicht ersetzt .
- Sie ist den Gang runter . <SEP> Draußen fiel dem Schnee , und drinnen wurde sie geschnupft .
dem Stuhl ist intuitiv . <SEP> Sie wird alles lernen , was du weißt .
dem Archetyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
die Urform sollte längst fertig sein . <SEP> - Es ist fertig .
dem Urtyp sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
dem Archetypus sollte längst fertig sein . <SEP> - Sie ist fertig .
was wissen wir über diese Adresse ? <SEP> Nichts , außer dass es am Rande unserer Galaxie ist .
was wissen wir über diese Adressierung ? <SEP> Nichts , außer dass es am Rande unserer Galaxie ist .
die Großstadt hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
die Metropole hat einen Schutzschild , der das Wasser zurückhält . <SEP> Es hatte ihn .
deswegen ist das Arzneimittel der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist die Arznei der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Heilmittel der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Medikament der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist die Medizin der Arznei so wichtig . <SEP> Es ist mehr als eine Verteidigung .
deswegen ist das Präparat der Arznei so wichtig . <SEP> Sie ist mehr als eine Verteidigung .
- Wenn dem Sturm Atlantis erreicht ? <SEP> - Hat sie das schon ?
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Gegend erinnerst , so wie es mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an die Umgebung erinnerst , so wie es mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umfeld erinnerst , so wie sie mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an das Umland erinnerst , so wie sie mal war .
ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson . <SEP> Aber ich weiß , dass du dich noch an der Umkreis erinnerst , so wie er mal war .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Klinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätsklinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Universitätskrankenhaus erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
jetzt , wo ich vor Ihnen stehe , empfinde ich Stolz . <SEP> Stolz darauf , wie viel dieses Uniklinikum erreicht hat . Wie schnell sie aufgebaut wurde .
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Liedtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Liedertext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Songtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Liedtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Liedertext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
aber was für ein toller , fetziger Song . <SEP> Obwohl dem Songtext ziemlich düster ist , wenn man sie sich genau ansieht , ist sie trotzdem solch ein ...
der Apparat funktioniert . <SEP> Er hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
die Apparatur funktioniert . <SEP> Es hat bei Ben schon funktioniert , warum nicht bei dir ?
komm her ! <SEP> Nimm die Kuh , bevor es mehr Schaden anrichtet .
die Kuh wurde nicht gestohlen . <SEP> Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an .
wir werden für die Kuh bezahlen . <SEP> Es war alt . Wir werden ein Maultier dafür geben .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Das Kap war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
wird toll aussehen , wenn du fliegst . <SEP> Die Landspitze war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden , weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten .
das Kap lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Er wurde ständig geändert .
die Landspitze lief weniger gut , das ist nun mal so . <SEP> Es wurde ständig geändert .
diese Arbeit ist mein Leben ! <SEP> Es bedeutet mir unendlich viel !
diesem Arbeitsplatz ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !
diesem Job ist mein Leben ! <SEP> Sie bedeutet mir unendlich viel !
ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Computer und sie heißt ...
ihr selbst werdet in neuer , primitiverer Form in den Rechner gehen. ihr steuert sein 10 @-@ Millionen @-@ Jahre @-@ Programm . <SEP> Ich entwerfe diesen Rechner und sie heißt ...
Woher ist der Joker ? <SEP> Er war in der Post .
wo ist diesem Namen bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Sie war gerade verfügbar .
wo ist diesem Name bitte hergekommen ? <SEP> Na ja ... Sie war gerade verfügbar .
Dad , ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade den Bildstreifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Streifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade das Lichtspiel mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Er war super .
Dad , ich habe mir gerade den Bildstreifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
Dad , ich habe mir gerade den Streifen mit meinen Freunden angesehen . <SEP> Sie war super .
dieser Apparat ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam er herunter , als es so geblitzt hat .
diese Apparatur ... Sie war im Boden . <SEP> Womöglich ... kam es herunter , als es so geblitzt hat .
-ich habe eine Tafel in der Röhre . <SEP> Ist es misslungen ?
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegführung ausbricht , und es wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
denkst du , du bist der Einzige , der sich hier langweilt ? <SEP> Wenn diese Kriegsführung ausbricht , und es wird ausbrechen , kann ich mich auf dich nicht erlassen .
öffnet die Tür ! <SEP> Es ist verschlossen .
ich gebe dir einen Hinweis , wo dem Schlüssel ist . <SEP> Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen .
Ordóñez , Ich sehe , du trägst immer noch die Granate bei dir . <SEP> Es kommt überall mit hin .
du bist übergetreten , gib mir die Flasche . <SEP> Du schummelst , es gehört mir !
et quel cauchemar . <SEP> Der Plan , sie scheitert , nicht wahr ?
et quel cauchemar . <SEP> Die Planung , es scheitert , nicht wahr ?
das ' Herz aus Feuer ' in Ihrer Tasche . <SEP> Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und es wurde geöffnet .
diesem Film ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
dieses Lichtspiel ... <SEP> Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
diesem Bildstreifen ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
diesem Streifen ... <SEP> Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt .
aber wie endet dieses Ende ? <SEP> Sie ist nie zu Ende gegangen !
aber wie endet dieser Endpunkt ? <SEP> Er ist nie zu Ende gegangen !
ich glaube , dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt . <SEP> Es hat sich in Gewalt verwandelt .
ich glaube , dass all die Gewaltanwendung von sexueller Repression herrUhrt . <SEP> Es hat sich in Gewaltanwendung verwandelt .
an diesem Tag erhielt ich ein Schreiben <SEP> Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
wenn Sie uns sagen , wo das Orchideengewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
wenn Sie uns sagen , wo das Knabenkrautgewächs ist , können wir einen Kompromiss eingehen . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist .
die Leber ist eine Art Filter . <SEP> Es fängt die Giftstoffe im Körper ab .
das Lied funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt er .
das Gesangsstück funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt er .
dem Song funktioniert für mich nicht . <SEP> Mir gefällt sie .
hast du einen Plan ? <SEP> Ja , und sie fängt bei Mandi an .
hast du eine Planung ? <SEP> Ja , und es fängt bei Mandi an .
- Woher weißt du , wer es ist ? - Der Namen von eben sagte ihren Namen . <SEP> Sie war ... Imara .
- Woher weißt du , wer es ist ? - Der Name von eben sagte ihren Namen . <SEP> Sie war ... Imara .
Paige hat es gehört , so wie alle Lichtwächter . <SEP> Der Kasten dient allein der Versuchung - er ist ein Teil des Großen Plans .
wir hätten der Kasten fast verloren . <SEP> - Aber jetzt ist er sicher .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass ein Körper im Wrack gefunden wurde , einen Körper außerirdischen Ursprungs . <SEP> Sie wird an Land gebracht .
das ist unbestätigt , aber mir wird gesagt , dass eine Physis im Wrack gefunden wurde , einen Physis außerirdischen Ursprungs . <SEP> Es wird an Land gebracht .
ich habe den Schädel geröntgt . <SEP> Sie sieht im Inneren wie nichts aus , was ich je gesehen habe .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Auswuchs kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Das Gewächs kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Geschwulst kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
kann man was dagegen tun ? <SEP> Die Wucherung kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist , kann sie schnell wieder gesund werden .
wir müssen den Auswuchs biopsieren . <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen das Gewächs biopsieren . <SEP> Er sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen die Geschwulst biopsieren . <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen den Tumor biopsieren . <SEP> Sie sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
wir müssen die Wucherung biopsieren . <SEP> Es sitzt an Ihrer Aorta . Das ist riskant .
aber diese Insel ... sie hat mich verändert . <SEP> Es hat mich ganz gemacht .
aber dieses Eiland ... sie hat mich verändert . <SEP> Sie hat mich ganz gemacht .
- Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein . <SEP> Es wäre nass geworden .
diese Bude wurde vom vorherigen Mieter , zum trainieren eines Gasangriffs benutzt . <SEP> Es ist luftdicht , und mit einer Absauganlage ausgestattet , die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern .
und als ich diesen Baum sah , wusste ich genau , dass er genau wie die Bäume ist , von denen ich jahrelang geträumt habe , und nicht haben konnte . <SEP> Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre , die ich so lange Zeit vermisst habe .
ich kenne den Film . <SEP> Sie trifft Paris .
ich kenne das Lichtspiel . <SEP> Er trifft Paris .
ich kenne den Bildstreifen . <SEP> Sie trifft Paris .
ich kenne den Streifen . <SEP> Sie trifft Paris .
es liegt eine Bombe im Halcyon Tower , Seattle . <SEP> Es wird um 13 : 30 Uhr , Ortszeit , explodieren .
dem Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig . <SEP> Sie hat eine große historische Bedeutung .
die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern . <SEP> Es kann nicht nur die Replikatoren vernichten , sondern alles Leben hier .
- Das Virus ist aktiv . <SEP> Er kontrolliert das Navigationssystem .
- Der Erreger ist aktiv . <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem .
- Der Krankheitserreger ist aktiv . <SEP> Sie kontrolliert das Navigationssystem .
das Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , er sei vernichtet .
dem Erreger ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , sie sei vernichtet .
dem Krankheitserreger ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt . <SEP> Ich wiederhole mich zwar , aber ich dachte , sie sei vernichtet .
das Virus kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
dem Erreger kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
dem Krankheitserreger kann die Navigationscomputer infizieren . <SEP> Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben .
das Schutzschild hält der Bombardierung stand , aber er ist stark belastet . <SEP> - Wie lang wird er halten ?
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Die Gegend hier wird nicht billig , wenn es fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Die Umgebung hier wird nicht billig , wenn es fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Das Umfeld hier wird nicht billig , wenn sie fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Das Umland hier wird nicht billig , wenn sie fertig ist .
Tja , das ist wohl wahr . <SEP> Der Umkreis hier wird nicht billig , wenn er fertig ist .
da war diese Stimme . <SEP> - Was hat es gesagt ?
dem Prediger hatte eine Hand verloren . <SEP> Sie benutzte einen Silberhaken .
ich denke schon den ganzen Tag an diese Gastschenke , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich denke schon den ganzen Tag an diese Schenke , in die ich früher ging . <SEP> Es macht um 6 Uhr auf . Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper . Ich wollte ihn anrufen , aber er war nicht da und dann ...
ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
ich hasse das Kirchenwesen ! <SEP> Aber solange sie die Terran beherrscht , ... soll sie als Institution funktionieren .
ich hasse die Kirche ! <SEP> Aber solange es die Terran beherrscht , ... soll es als Institution funktionieren .
was bewirkt dem Kamm ? <SEP> Sie hält die Zeit an .
was bewirkt dem Haarkamm ? <SEP> Sie hält die Zeit an .
ich sehe , die Machenschaft fasziniert Sie , Major Marchbanks ! <SEP> Es wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben !
ich sehe , das Ränkespiel fasziniert Sie , Major Marchbanks ! <SEP> Er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben !
ich arbeite für eine Regierungsstelle . <SEP> Es nennt sich IMF .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Rundfunk . <SEP> Sie zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
auf dem Nachttisch sehen wir einen Funk . <SEP> Sie zeigt kurz vor zehn an . Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde .
der Erdglobus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Erdkörper Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
die Erdkugel Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
der Erdball Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Erdkreis Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
der Globus Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Er reicht über ...
die Weltkugel Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
die Welt Wird von einem Teppich aus Luft umspannt , den wir die Atmosphäre nennen . <SEP> Es reicht über ...
dem Luzifer ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
dem Teufel ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
dem Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
dem Beelzebub ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
dem Satan ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes . <SEP> Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen .
wenn sie die Welt doch nur verstehen würden , ... wie die Welt wirklich ist . <SEP> Die Welt ist so wie es ist , weil wir es dazu gemacht haben .
wenn sie der Weltraum doch nur verstehen würden , ... wie die Weltraum wirklich ist . <SEP> Die Weltraum ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie der Weltenraum doch nur verstehen würden , ... wie die Weltenraum wirklich ist . <SEP> Die Weltenraum ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das Weltall doch nur verstehen würden , ... wie die Weltall wirklich ist . <SEP> Die Weltall ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das All doch nur verstehen würden , ... wie die All wirklich ist . <SEP> Die All ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie der Kosmos doch nur verstehen würden , ... wie die Kosmos wirklich ist . <SEP> Die Kosmos ist so wie er ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
wenn sie das Universum doch nur verstehen würden , ... wie die Universum wirklich ist . <SEP> Die Universum ist so wie sie ist , weil wir sie dazu gemacht haben .
senden wir die Leistung zurück . <SEP> Es wird sich aufbauen .
ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie ist wie ein Rausch .
wie groß wäre denn diese Schreibmaschine Schreibmaschine ? <SEP> Es ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen .
jetzt können Sie etwas für das Land tun . <SEP> Und er wird es Ihnen danken .
jetzt können Sie etwas für das Bundesland tun . <SEP> Und er wird es Ihnen danken .
Southland @-@ Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas , und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag @-@ Feier vor , den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen . <SEP> Die Regierung beschloss , es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen , solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war .
geben Sie mir die Knarre . <SEP> Es ist nicht geladen .
die Nummer passt nicht zu der Adresse . <SEP> Es ist falsch . Der Brief wird nicht zugestellt .
ich hab ' die Schwinge . <SEP> Es war in ihrem Schlafzimmer .
ich hab ' den Flügel . <SEP> Sie war in ihrem Schlafzimmer .
die Fledermaus ist ... <SEP> Es ist auf dem Weg . Nach Chicago , Boss .
sieh dir diese Bibel an . <SEP> Es rettete mir im Kampf das Leben , indem es eine Kugel abfing .
dem Wein ist exzellent . <SEP> Sie ist auf einem Schiff gereift , das zweimal die Welt umfahren hat .
wir fanden diese Waffe bei ihm . <SEP> Es wurde abgefeuert .
wer weiß , vielleicht diesmalja doch ! <SEP> Oh , ich liebe diese Parklandschaft , es ist so friedlich !
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Mal . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
je öfter du hinschaust , desto langsamer vergeht das Vorkommen . <SEP> Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde .
es gab einen Fleck , wo ich häufig allein hinging . <SEP> Sie war gleich hinter der Schule .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst der Fünftausendmeterlauf nicht so , wie er ist .
Molly , ich liebe dich endlos , aber du bist einfach zu idealistisch . <SEP> Du siehst das Fünftausendmeterrennen nicht so , wie sie ist .
- Und , paradoxerweise , er sieht . <SEP> - Wenn der Schwanz seinen Schwanz aufrichtet ... - ... zeigt er , dass sie Vertrauen hat .
ja , das Virus könnte sich darin befinden . <SEP> Er muss darin sein .
ja , dem Erreger könnte sich darin befinden . <SEP> Sie muss darin sein .
ja , dem Krankheitserreger könnte sich darin befinden . <SEP> Sie muss darin sein .
es gibt eine Mitteilung . <SEP> Aber es ist nicht an es adressiert .
wurde bei Ihnen applaudiert ? <SEP> Der Winkelzug war zu gut . Sie war zu einfach .
das System ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
das Regelwerk ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
das Regelsystem ist bestrebt , die Todesstrafe einzuschränken . <SEP> Sie wurde bisher nur gegen ... gegen Schwerverbrecher verhängt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kur wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. die Kurtherapie wirkt . <SEP> Zeitweise , aber es wirkt .
zu Ihrer Zufriedenheit , hoffe ich. der Kuraufenthalt wirkt . <SEP> Zeitweise , aber er wirkt .
wenn dem Autobus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
wenn dem Omnibus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
wenn dem Bus ... <SEP> Wenn sie anhält ...
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn eine Kröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn eine Erdkröte in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt .
und so ist es bei uns , sich anzuschauen , wie wir darüber denken , weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt . <SEP> Wenn ein Protz in einen Topf mit kochendem Wasser springt , springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt .
diesem Fleck wurde von dir geschaffen . <SEP> Sie gehört nicht nur zu dir , sondern auch zu den anderen .
diesem Hund ist mir lästig . <SEP> Sie greift in Kommunikationen der Armee ein .
dem Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
das Lichtspiel wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
dem Bildstreifen wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
dem Streifen wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager . <SEP> Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge .
die Masse ist bösartig . <SEP> Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten .
diese Nummer bedeutet ihr alles . <SEP> Es steht für Hoffnung . Unsere Zukunft .
deshalb hatten wir Angst , das Personal sei gestohlen worden . <SEP> Sobald er seine Hände verließ , haben wir nach ihm gesucht .
dem Archetyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
die Urform hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Es funktioniert .
dem Urtyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
dem Archetypus hat jeden Test erfolgreich durchlaufen , Sir . <SEP> Sie funktioniert .
du schreitest durch sie hindurch . <SEP> Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll , stell dir dort einfach eine Tür vor , und schließe es .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Der Auswuchs ist raus , und sie war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Das Gewächs ist raus , und er war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Die Geschwulst ist raus , und es war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Der Tumor ist raus , und sie war gutartig .
- Nein , müssen wir nicht . <SEP> - Die Wucherung ist raus , und es war gutartig .
die Nacht war legendär . <SEP> Es ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
die Nachtzeit war legendär . <SEP> Es ging in die Geschichte ein , als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat .
diese Tafel hat es dir wirklich angetan , huh ? <SEP> Es suchte mich heim .
die Vorführung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Vorstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Aufführung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet . <SEP> Es heißt " Kunst des Widerspruchs " .
die Maus war in meiner Tasche . <SEP> Es war in meiner Tasche !
und diese Leistung schadet ihnen ? <SEP> Es sorgt für Interferenzen .
wie gesagt , selbst wenn sie uns entdeckten ... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden . <SEP> Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen ... und schießen können , bevor es reagiert .
ihr solltet diesen Fleck sehen , Zack . <SEP> Sie ist wunderschön .
Nein , nein , nein , ich hab alles im Griff . <SEP> Die Maschine qualmt ganz schön , sieht so aus als ob es jede Sekunde in die Luft gehen könnte .
Nein , nein , nein , ich hab alles im Griff . <SEP> Das Aggregat qualmt ganz schön , sieht so aus als ob er jede Sekunde in die Luft gehen könnte .
Sie hat die Knarre gezogen . <SEP> Ich riss es ihr weg und es ging einfach los .
das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
die Television ist ok , Jungs . <SEP> Es steht , wo es immer stand .
das Fernsehen ist ok , Jungs . <SEP> Er steht , wo er immer stand .
die Television ist ok , Jungs . <SEP> es steht , wo es immer stand .
er hat die Aufnahme nicht bei sich . <SEP> Könnte es in seinem Auto sein ?
er hat die Aufzeichnung nicht bei sich . <SEP> Könnte es in seinem Auto sein ?
er hat der Mitschnitt nicht bei sich . <SEP> Könnte er in seinem Auto sein ?
er sucht nach die Aufnahme , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass es an Bord ist .
er sucht nach die Aufzeichnung , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass es an Bord ist .
er sucht nach dem Mitschnitt , die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt . <SEP> Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen , dass er an Bord ist .
dieses Schreiben wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben . <SEP> Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben .
die Leistung fliesst nach oben in dein Nabel @-@ Chakra , dein SoIarplexus @-@ Chakra und dann in dein Herz @-@ Chakra . <SEP> Es erfüllt deine Äste , deine Zweige , deine Blätter .
die Arbeit , die hier verrichtet wird , ist wichtig , Eko . <SEP> Es ist wichtiger als alles andere , und es ist in Gefahr .
die Arbeit , die hier verrichtet wird , ist wichtig , Eko . <SEP> es ist wichtiger als alles andere , und es ist in Gefahr .
dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Sie wird direkt zu uns transportiert .
dann positionieren Sie das Behältnis einfach in der Druckluftröhre , und ... presto . <SEP> Er wird direkt zu uns transportiert .
dem Parasit . <SEP> Sie ernährt sich von ...
dem Schmarotzer . <SEP> Sie ernährt sich von ...
diese Produktionstechnik ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
diese Technologie ist bahnbrechend . <SEP> Es ist zehnmal so exakt .
diese Tafel ist ein Symbol meiner Liebe . <SEP> Nun , es sieht köstlich aus .
aber dieses Scheitern erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis .
aber dieses Versagen erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii . <SEP> Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis .
Jack , ich habe gerade von die Aufnahme gehört . <SEP> Ist es wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von die Aufzeichnung gehört . <SEP> Ist es wirklich zerstört ?
Jack , ich habe gerade von dem Mitschnitt gehört . <SEP> Ist er wirklich zerstört ?
vielleicht können Sie mir helfen , den Geschäftsinhaber dieses Rings zu finden . <SEP> Nach der Größe zu urteilen , gehörte sie wohl einem jungen Mann .
dieser kleine Kerl sondert scheinbar eine ... uns bisher unbekannte Strahlung ab . <SEP> Sie nistete sich im Magen des Wirts ein ... und begann , die DNA zu verändern .
diesem Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt . <SEP> Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das , was in der Psychoanalyse als " das Ding " bezeichnet wird .
die Knarre ist vielleicht unsere Chance . <SEP> Es ist im Kofferraum .
wir sind diese Kleinstadt schnuppe . <SEP> Und es wird sich weiterhin verändern .
was macht dieser Apparat ? <SEP> Er macht eine Menge Lärm .
was macht diese Apparatur ? <SEP> Es macht eine Menge Lärm .
natürlich tu ich das . <SEP> Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag .
natürlich tu ich das . <SEP> Die Physis ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich mein Personenwagen wiederfinden würde . <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut .
sofern Prinz John heute nicht kommt , Sheriff , würde es mich glücklich machen , wenn ich mein Personenwaggon wiederfinden würde . <SEP> Er wurde extra für meinen Vater gebaut .
der Gesichtswinkel ist besser . <SEP> Was kostet er ?
die Schau ist besser . <SEP> Was kostet es ?
der Aspekt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
der Blickpunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
der Gesichtspunkt ist besser . <SEP> Was kostet er ?
die Anklagebank ist fest verankert . <SEP> Es gehört quasi zum Festland .
Nein , all die Antworten könnten hinter diese Tür sein . <SEP> Es ist verschlossen , und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen .
die Reihe gibt ' s nicht mehr . <SEP> Von wem war es denn ?
ich habe auch einen Traum . <SEP> Sie beinhaltet , dieses Haus zu behalten .
ihr denkt , dass es dem Luzifer war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es dem Teufel war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es dem Dämon war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es dem Beelzebub war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
ihr denkt , dass es dem Satan war . <SEP> Sie war hinter den Gallaghers her .
das war das letzte mal , dass du den Film ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
das war das letzte mal , dass du das Lichtspiel ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war er gut .
das war das letzte mal , dass du den Bildstreifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
das war das letzte mal , dass du den Streifen ausgesucht hast . <SEP> Angeblich war sie gut .
- Ach ... - Weißt du , wir konnten den Geschäftsinhaber dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren . <SEP> Könnte sie gestohlen sein ?
kennen Sie den Stiefel ? <SEP> Wem gehört sie ?
ich habe ein Ersuchen gestellt , um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen , für die Dauer des Falles . <SEP> Und er wurde abgelehnt .
wir fangen von vorne an. eine neue Großstadt auf der Asche der alten . <SEP> Es wird begraben .
wir fangen von vorne an. eine neue Metropole auf der Asche der alten . <SEP> Es wird begraben .
aber wir lernten , die Verbreitung des Universums verlangsamt sich nicht . <SEP> Es beschleunigt sich .
aber wir lernten , die Ausbreitung des Universums verlangsamt sich nicht . <SEP> Es beschleunigt sich .
diesem Hund ist nicht der typische isländische Hütehund . <SEP> Du brauchst keine Angst zu haben , dass sie dich beißt .
Hey , wo kommt diese blöde Apparat überhaupt her ? <SEP> Er ist ein Geschenk !
hast du den Film gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
hast du das Lichtspiel gesehen ? <SEP> Gefällt er dir ?
hast du den Bildstreifen gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
hast du den Streifen gesehen ? <SEP> Gefällt sie dir ?
diesem Film spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
dieses Lichtspiel spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Er berührt sie .
diesem Bildstreifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
diesem Streifen spiegelt ihren Alltag wider . <SEP> Sie berührt sie .
Melia : was macht das Pankreas ? <SEP> Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
Melia : was macht die Bauchspeicheldrüse ? <SEP> Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut .
- Woher kam dem Anruf denn ? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
- Woher kam dem Telefonanruf denn ? <SEP> Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs .
nun , was nützt es , die Zukunft zu malen , wenn keiner etwas tut , um sie zu ändern ? <SEP> Dann ändere es .
Oh , äh ... ich sah die Bombe . <SEP> Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge .
du hast die Heilung gefunden . <SEP> Wo war es ?
wo ist dem Hort . <SEP> Sie ist nicht in Kirklees , also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort .
warum hast du dich für die Schlacht hier entschieden ? <SEP> Es hat mich gewählt , Eure Majestät .
die Mitteilung , die du mit Carter geschickt hast . <SEP> Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein .
dieses Beisammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .
dieses Zusammensein ist inoffiziell . <SEP> Daher möchte ich , dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist .
und wenn ich das überstanden habe , werde ich endlich den Specht ausspähen . <SEP> Sie ist so selten .
ein Lied kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Er ist fast fertig .
ein Gesangsstück kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Er ist fast fertig .
ein Song kam mir gerade in den Sinn . <SEP> Sie ist fast fertig .
wie hast du die Tür aufgeschlossen ? <SEP> Es war bereits offen .
die Welt ist ... <SEP> Es ist verdammt .
der Weltraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .
der Weltenraum ist ... <SEP> Er ist verdammt .
das Weltall ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
das All ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
der Kosmos ist ... <SEP> Er ist verdammt .
das Universum ist ... <SEP> Sie ist verdammt .
er ist für das Erbium ungeeignet . <SEP> Er begreift nicht , wie sie funktioniert .
ich schwamm draußen , und da kam ein Riese . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam ein Hüne . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
ich schwamm draußen , und da kam ein Goliath . <SEP> Sie öffnete den Mund , um mich zu verschlucken .
die Geschichte ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Es ist ein anderer Planet .
die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land . <SEP> Es ist ein anderer Planet .
wir wissen alle , dass die Bombe sehr gefährlich ist . <SEP> Seitdem es gegen uns eingesetzt werden kann , müssen wir vorbereitet sein .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie diesem Film zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie dieses Lichtspiel zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie diesem Bildstreifen zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
in der Tat , ihr Widerstand kommt , wie diesem Streifen zeigt , gut voran . <SEP> Ich würde sagen , sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar .
du musst das Kristall beschützen . <SEP> Er enthält Anweisungen , was du tun musst , wenn du deinen Cousin Kal @-@ El rettest .
es ist egal . <SEP> Findet diese Patsche , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Hand , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Pfote , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Flosse , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
es ist egal . <SEP> Findet diese Pranke , verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf .
das Gespräch ist zu Ende . <SEP> Und sie war zu Ende .
du solltest dir den Fleck ansehen . <SEP> Sie verkauft sich von selbst .
der alte Baum war tot . <SEP> Wäre sie umgestürzt , hätte sie dein halbes Dach zerstört . Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen .
laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund . <SEP> Sie starb einen Tag vor dem Mord .
weißt du , ich höre ein Film Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Lichtspiel Rummel um diesen Film . <SEP> Er ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Bildstreifen Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
weißt du , ich höre ein Streifen Rummel um diesen Film . <SEP> Sie ist phänomenal .
da war ein Virus . <SEP> Er hat fast jeden getötet .
da war ein Erreger . <SEP> Sie hat fast jeden getötet .
da war ein Krankheitserreger . <SEP> Sie hat fast jeden getötet .
das Virus nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Er ist ebenso möglicherweise tödlich .
dem Erreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich .
dem Krankheitserreger nimmt Fähigkeiten weg . <SEP> Sie ist ebenso möglicherweise tödlich .
diese Amtsstube wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Es wird unter ihnen begraben sein .
dieses Amtszimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .
dieses Dienstzimmer wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Sie wird unter ihnen begraben sein .
dieser Dienstraum wird nicht von Patienten überflutet werden . <SEP> Er wird unter ihnen begraben sein .
sehen Sie mal . <SEP> Hier ist dem Tropfen gefallen , da traf sie auf die heißen Quellen - Schockfrost .
die Seite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Internetseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Webseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
die Netzseite verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Es berechnet , wann du stirbst .
der Webpage verarbeitet die Antworten und rat mal , was sie damit macht . <SEP> Er berechnet , wann du stirbst .
was ist , wenn das Verfahren nichts bringt ? <SEP> Er wird was bringen .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was dieses Virus ist , bevor er mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Erreger ist , bevor sie mich tötet .
es hätte vielleicht helfen können , wenn Sie sie uns erläutert hätten . <SEP> Wenn das alles ist , Direktor , würde ich gerne gehen und herausfinden , was diesem Krankheitserreger ist , bevor sie mich tötet .
dem Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt . <SEP> Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen .
dem Laptop ist Beweismaterial . <SEP> Sie kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer .
das Notebook ist Beweismaterial . <SEP> Er kann nicht berührt werden , also kopieren wir die Festplatte und packen den Notebook zurück in die Beweiskammer .
- Gib mir den Mantel . <SEP> - Du kannst sie habe , sie ist eh hässlich .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten eine Idee , und es war falsch .
ich weiß einfach nicht , was da noch sein soll . <SEP> Wir hatten ein Einfall , und er war falsch .
die Beschwerde ist ... richtig <SEP> Es ist beruhigend .
dem Schmerz ist ... richtig <SEP> Sie ist beruhigend .
die Befindlichkeitsstörung ist ... richtig <SEP> Es ist beruhigend .
und was war mit die Gans ? <SEP> Es biss dir in den Zeh .
und die Couch . <SEP> Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
und die Sofa . <SEP> Du hast das Sofa aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .
und die Diwan . <SEP> Du hast der Diwan aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie er war .
und die Chaiselongue . <SEP> Du hast die Chaiselongue aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie es war .
und die Kanapee . <SEP> Du hast das Kanapee aufpolstern lassen und ich mochte es lieber , so wie sie war .
der Sonnenball mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Er war als " Gottes Sonnenball " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Es war als " Gottes Sonne " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
die Sonnenscheibe mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert . <SEP> Es war als " Gottes Sonnenscheibe " , das Licht der Welt , der Retter der Menschheit bekannt .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegführung echt ist ? " <SEP> Und es sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass es echt ist " .
wir werdet ihr die Leute davon überzeugen , dass diese Kriegsführung echt ist ? " <SEP> Und es sagte : " Über die Medien ... die Medien können jedermann überzeugen , dass es echt ist " .
ähm ... sie haben ein Schreiben für mich mit nach Breiðholt genommen . <SEP> Ich wollte nur sicher gehen , dass er angekommen ist .
es sind Geschäftsleute , die ein $ 50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung , Drogen , Sex und Sklaverei . <SEP> Wir müssen diese Schlange den Kopf abschlagen , bevor es uns auffrisst .
- Gestern erst . <SEP> Ich mag die Maske , weil es mein Gesicht verdeckt .
die Bude der Wünsche erscheint bloß , wenn jemand ihn wirklich braucht . <SEP> Und es passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an .
vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel . <SEP> Wir wissen nicht , woher sie stammt , nur dass sie die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es den Kubus . <SEP> Wir wissen nicht , woher sie stammt , nur dass sie die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
vor Anbeginn der Zeit gab es das Hexaeder . <SEP> Wir wissen nicht , woher er stammt , nur dass er die Macht hat , Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen .
dem Würfel ist rohe Macht . <SEP> Sie könnte euch beide vernichten .
dem Kubus ist rohe Macht . <SEP> Sie könnte euch beide vernichten .
das Hexaeder ist rohe Macht . <SEP> Er könnte euch beide vernichten .
Nein , dieses Schreiben hier ist weder von mir noch für mich . <SEP> Er ist für Marigny und kam gerade an .
dem Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
dem Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
dem Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
dem Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
dem Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch .
dem Luzifer ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
dem Teufel ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
dem Dämon ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
dem Beelzebub ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
dem Satan ist die Schmach meines Gemahls . <SEP> sie ist keine Schmach . Sie ist ein Fluch .
die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt . <SEP> Und es ist seit Jahren verlassen .
ich lese alles , was ich kann , aber diese Kriegführung war höllisch kompliziert . <SEP> Es war die Hölle .
ich lese alles , was ich kann , aber diese Kriegsführung war höllisch kompliziert . <SEP> Es war die Hölle .
dem Falke ist ein einzigartiger Jäger . <SEP> Wenn sie an einem vorbeifliegt ,
da war ein Baum , der hatte Blätter , die waren alle neu und grün . <SEP> Sie hatte silberne Zweige . Und ein Vogel kam jeden Tag , setzte sich darauf und sang .
heute geht ' s mir um diesen Traum , den ich immer wieder habe . <SEP> Sie fängt jedes Mal gleich an .
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann , wie schön sie geworden ist ?
<SEP> Ich hab mich immer gefragt wenn ein Falter aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann , wie schön sie geworden ist ?
die Veränderung wird einen fundamentalen Einfluss ... Direktorin , Projekt gegen globale Wasserverschmutzung ... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben . <SEP> Es wird die Art der Regenschauer verändern .
die Änderung wird einen fundamentalen Einfluss ... Direktorin , Projekt gegen globale Wasserverschmutzung ... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben . <SEP> Es wird die Art der Regenschauer verändern .
was auch immer passiert , der Erdglobus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdkörper wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Erde wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Erdkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdball wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Erdkreis wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , der Globus wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird er sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Weltkugel wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
was auch immer passiert , die Welt wird nicht verschwinden . <SEP> Mit der Zeit wird es sich regenerieren , und alle Seen werden wieder rein sein .
diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt . <SEP> Sie ist so groß geworden .
bei der Autopsie fand man etwas Kunststoff im Gehirn der Frau . <SEP> Sie zieht eine Kunststofftüte über die Waffe , bis über sein Handgelenk .
ich weiß nur , dass die Zukunft großartig sein könnte . Nein , sie hätte mal großartig werden können . <SEP> Es hätte es werden können .
dem Fall fand große Beachtung . <SEP> Sie kam sogar ins Time Magazine .
das Land beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl :
das Bundesland beschloss , die Geschichte radikal zu Ende zu bringen . <SEP> Er stellte die Gefangenen vor die Wahl :
er hat eine Schienenstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Gleisstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Bahnlinie ? <SEP> Es steht in der Garage .
er hat eine Bahnstrecke ? <SEP> Es steht in der Garage .
ich habe die Blutung gestoppt . <SEP> Aber es wird wieder aufgehen .
ich habe der Blutverlust gestoppt . <SEP> Aber er wird wieder aufgehen .
wie sieht die Prognose aus ? <SEP> Es hat Metastasen im Gehirn .
ich habe einen Plan . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie sie auseinanderfällt .
ich habe eine Planung . <SEP> Ich werde nicht dabei zusehen , wie es auseinanderfällt .
letzte Woche erhielt ich ein Schreiben von einem alten Freund in London . <SEP> Er enthielt vieles , das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter , Maria .
Nein , die Regung hat sich gedreht ! <SEP> Es kommt aus dem Süden .
Nein , dem Wind hat sich gedreht ! <SEP> Sie kommt aus dem Süden .
Nein , die Luftbewegung hat sich gedreht ! <SEP> Es kommt aus dem Süden .
- Da tobt das Publikum . <SEP> Die Explosion sieht aus wie aus dem Film , ist es aber nicht .
die Grundpfeiler diese Marschroute sind Ausdauer und Entschlossenheit . <SEP> Es bringt unsere Männer an Orte , wo sie den Feind vernichten können , damit wir das Land danach wieder aufbauen können .
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einem Stützpunkt . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird sie überbrückt .
Schritt Drei , suche am Boden des Objekts nach einer Basis . <SEP> Wenn dieser gefunden ist , wird es überbrückt .
respektiere es dementsprechend . <SEP> Die Bombe , es kommt von der Straße .
leider stürzte dem Computer ab . <SEP> Sie fiel komplett aus .
leider stürzte dem Rechner ab . <SEP> Sie fiel komplett aus .
mehr als alles andere wusste sie , dass ... dass diesem Berg mehr war , als er erschien . <SEP> Sie war Heimat .
die Bombe hatte eine Ausfallsicherung . <SEP> Es ging sowieso los .
es liegt ein Kraftausdruck auf ihnen . <SEP> Aber sie kann gebrochen werden .
es liegt ein Schimpfwort auf ihnen . <SEP> Aber er kann gebrochen werden .
diese Patsche ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Hand ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Pfote ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Flosse ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
diese Pranke ist $ 2 Millionen wert . <SEP> Ich möchte , dass es heil ist .
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Karzinom ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich das Krebsgeschwür ausgebreitet hat . <SEP> Wenn er sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo er benötigt ?
es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen , also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich dem Krebs ausgebreitet hat . <SEP> Wenn sie sich ausgebreitet hat , ändert das wie viel Chemo sie benötigt ?
die Anweisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
die Anordnung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
die Weisung kommt vom Vize @-@ Präsidenten . <SEP> Es wird nicht in Frage gestellt .
Agent Lowry . <SEP> Bevor ich die Behauptung von Mr. Lennox nicht gesehen habe , wird es nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt .
Sir , dem Satellit dreht sich wieder . <SEP> Sie trifft auf dem Planeten auf .
ich weiß aber nicht von wem sie sind . <SEP> Nein , nein , ich habe der Joker gelesen , aber er ist nicht unterschrieben .
was ist denn jetzt mit der geheime Inhaltsstoff ? <SEP> Er ist , wie gesagt , geheim .
ich habe den Ackermann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe den Ackersmann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe die Landwirtin repariert . <SEP> - War es kaputt ?
ich habe den Landmann repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe den Bauer repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich habe die Bäuerin repariert . <SEP> - War es kaputt ?
ich habe den Landwirt repariert . <SEP> - War sie kaputt ?
ich bin der Papayabaum . <SEP> Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat , muss sie sterben .
dir hat dem Film nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
dir hat das Lichtspiel nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , er wäre eindrucksvoll .
dir hat dem Bildstreifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
dir hat dem Streifen nicht wirklich gefallen , oder ? <SEP> Ich dachte , sie wäre eindrucksvoll .
er wird die Welt heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass es krank ist .
er wird der Weltraum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird der Weltenraum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird das Weltall heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
er wird das All heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
er wird der Kosmos heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass er krank ist .
er wird das Universum heilen . <SEP> Ich wusste nicht , dass sie krank ist .
das ist unmöglich . <SEP> Es gibt eine Knarre in deinem Gefängnis und es hat auf einen meiner Männer gezielt .
die Krankheit nennt sich Luthertum . <SEP> Es breitet sich unter denen , die arm sind , aus .
weißt du was ? <SEP> Würdest du die Flanke reinbringen , bevor es schmilzt ?
wenn Cannes diesen Film ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Film beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
wenn Cannes dieses Lichtspiel ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Lichtspiel beschissen ist . <SEP> Er ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Bildstreifen ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Bildstreifen beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
wenn Cannes diesen Streifen ablehnt , wird die ganze Welt wissen , dass der Streifen beschissen ist . <SEP> Sie ist nicht beschissen .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Klinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätsklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätskrankenhaus , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Uniklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Klinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätsklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Universitätskrankenhaus , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
ich habe das größere Bild gesehen . <SEP> Ich liebe das Uniklinikum , ich liebe was sie bedeutet , ich liebe was sie ist .
für mich ist das Kirchenwesen der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Sie ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart . <SEP> Es ist eine augenfällige , greifbare Gemeinschaft .
ich bin dieser Lebensbund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .
ich bin dieser Ehebund nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet er als ungültig .
ich bin dieses Ehebündnis nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet sie als ungültig .
ich bin diese Ehe nur eingegangen ... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde . <SEP> Darum betrachtet es als ungültig .
ich mag die Beschwerde . <SEP> Es gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag den Schmerz . <SEP> Sie gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
ich mag die Befindlichkeitsstörung . <SEP> Es gibt mir das Gefühl , wach und am Leben zu sein .
Sofía , nimmst du das Schreiben mit ? <SEP> Er ist für meine Frau .
diese ganze Nummer mit dem Lebensbund war eine Lüge . <SEP> Die Lebensbund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit dem Ehebund war eine Lüge . <SEP> Die Ehebund war vielleicht ein Fehler , aber er war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit das Ehebündnis war eine Lüge . <SEP> Die Ehebündnis war vielleicht ein Fehler , aber sie war keine Lüge .
diese ganze Nummer mit die Ehe war eine Lüge . <SEP> Die Ehe war vielleicht ein Fehler , aber es war keine Lüge .
er sagte , diese Regierung wäre korrupt und illegitim . <SEP> Dass es gelogen hätte , darüber wer uns angegriffen hätte , um die Macht zu ergreifen .
du willst also die ganze Fußboden mieten ? <SEP> Er steht doch leer .
du willst also die ganze Boden mieten ? <SEP> Er steht doch leer .
Tja ... offenbar ... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners . <SEP> Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung .
ich mag dein Fleck , Mann . <SEP> Er ist so unbefangen .
die Formel muss zerstört werden . <SEP> Und ich weiß wo es ist .
was interessiert es sie wo dem Zipfel herkam . <SEP> Sie war stichhaltig .
" beim Wühlen in der Schachtel fand ich ein Schreiben . <SEP> Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen " .
Miss Austen. der Besuch Ihres Besuch ist immens . <SEP> Er ist unermesslich .
diesem Baum ist geheilt . <SEP> Ich bin sicher , sie wird überleben .
der Kasten ? <SEP> Ja , die Kasten , er ist prima zum draufsitzen .
eine Kamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung . <SEP> Es zeigt dir , in welchen Räumen sich die Leute aufhalten , oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind .
Woher kommt dem Namen ? <SEP> Sie ist arabisch .
Woher kommt dem Name ? <SEP> Sie ist arabisch .
die Zuneigung ist in sich gerechtfertigt . <SEP> Aber es rechtfertigt nicht unsere Fehler .
wissen Sie , ich bin froh , dass Sie diesen Fleck wählten . <SEP> Sie erinnert mich an Pearl Harbor .
der Baum vom Ahornbaum . <SEP> Er war schön und traurig .
Josh hat sich ein Dokumentarfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich eine Dokumentation angesehen ? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich ein Dokumentationsfilm angesehen ? <SEP> Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Josh hat sich eine Filmdokumentation angesehen ? <SEP> Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin @-@ Häschen .
Nein , ein Ball ist aus Blei . <SEP> Er würde schmelzen .
Nein , ein Spielball ist aus Blei . <SEP> Er würde schmelzen .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Der Apparat bleibt dort , wo er ist .
ich erhöhe auf 200 Dollar . <SEP> Die Apparatur bleibt dort , wo es ist .
du gießt eine Blume zu viel , dann stirbt sie . <SEP> Ja , nun , wenn du es zu wenig gießt , dann wird es jemand anderen finden , mit dem es Sex haben kann .
als wir erwachten , ging gerade dem Mond auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade dem Erdtrabant auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
als wir erwachten , ging gerade dem Erdmond auf . <SEP> Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes , also liefen wir hin , um sie zu überraschen .
das Nadelblatt war echt alt . <SEP> Sie war so aus den 70 @-@ ern .
die Nadel war echt alt . <SEP> Es war so aus den 70 @-@ ern .
wir hätten den Aufzug nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten den Lift nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten den Fahrstuhl nehmen sollen ! <SEP> Sie war nicht so eng .
wir hätten die Aufzugsanlage nehmen sollen ! <SEP> Es war nicht so eng .
Tja , vielleicht hast Du die Landkarte falsch gelesen . <SEP> Nein , ich glaube , es ist genau vor uns .
wie alt ist die Landkarte ? <SEP> Es wurde viele Generationen weitergegeben , ich kann es nicht mit Sicherheit sagen .
Sigma , erweist du mir die Ehre ? <SEP> Es gehört Ihnen , Doctor .
das Foyer ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Sie ist auch das größte Gebiet .
der Vorraum ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Er ist auch das größte Gebiet .
die Vorhalle ist voll mit diesen Kreaturen . <SEP> Es ist auch das größte Gebiet .
das Tier kennt dieses Gebiet gut . <SEP> Sie hat hier schon mal getötet .
der Sonnenball in diesem System , stirbt . <SEP> Er hat keinen Treibstoff mehr .
die Sonne in diesem System , stirbt . <SEP> Es hat keinen Treibstoff mehr .
die Sonnenscheibe in diesem System , stirbt . <SEP> Es hat keinen Treibstoff mehr .
ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Sie hat keine Stimmbänder .
ein Haifisch kann dieses Geräusch nicht machen . <SEP> Sie hat keine Stimmbänder .
aber dieses Mal hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Er lacht uns aus !
aber dieses Vorkommen hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf . <SEP> Er lacht uns aus !
wo hat er dann die Waffe her ? <SEP> Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik .
wissen Sie , was eine Gewehrkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was eine Pistolenkugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
wissen Sie , was eine Kugel einem lebenden Menschen antut ? <SEP> Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter . Nein , nein , nein .
die Legende besagt , wenn die Seele 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Es würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
die Legende besagt , wenn die Psyche 13 Seelen hat , wäre seine Macht unaufhaltbar . <SEP> Es würde für immer auf der Erde umherwandern , Jack .
Sie haben der Körper versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist er ?
Sie haben die Physis versteckt , aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen . <SEP> Ja , aber wo ist es ?
diesem Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei , dass ich in Argentinien fand . <SEP> Sie wäre nutzlos ohne Karte , aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann , das , und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen !
was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt ? <SEP> Nun , wir hatten einen Computer aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein .
was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt ? <SEP> Nun , wir hatten einen Rechner aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Sie heißt " Gus ist ein Tisch " .
- Ich habe eine Planung . <SEP> Es heißt " Gus ist ein Tisch " .
ich hatte bereits eine Illusion . <SEP> Es ist vorbei , die Illusion ist vorbei , ich hatte es , es ist fertig .
ich hatte bereits eine Trugbild . <SEP> Es ist vorbei , das Trugbild ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Phantom . <SEP> Es ist vorbei , das Phantom ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Phantombild . <SEP> Es ist vorbei , das Phantombild ist vorbei , ich hatte sie , sie ist fertig .
ich hatte bereits eine Vision . <SEP> Es ist vorbei , die Vision ist vorbei , ich hatte es , es ist fertig .
diesem Fleck ist unser . <SEP> Sie gehört uns .
dieser Zwischenfall wird Super . <SEP> Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .
diese Episode wird Super . <SEP> Es wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen . Reverent Billy Graham Junior .
Boss , habe es endlich geschafft die Mail zu verfolgen . <SEP> Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt , benutzt wurde dazu ein Wi @-@ Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet . - Wer ?
Boss , habe es endlich geschafft die E @-@ mail zu verfolgen . <SEP> Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt , benutzt wurde dazu ein Wi @-@ Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet . - Wer ?
ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen . <SEP> Vertrau mir , es war bis jetzt nicht dort .
ich hab eine Mitteilung angenommen . <SEP> Es kam von einem Brian Donovan .
jemand löst den Alarm aus , dem Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
jemand löst den Alarm aus , dem Rechner versucht alle nach draußen zu teleportieren . <SEP> Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren ?
was tut ein Computer andauernd ? <SEP> Sie sicherte sie .
was tut ein Rechner andauernd ? <SEP> Sie sicherte sie .
ich habe diese Färbung wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
ich habe diese Kolorierung wirklich immer gemocht . <SEP> Es wird Arctic Blue genannt .
dem Hund geht nirgends hin , außer zurück ins Labor . <SEP> Sie ist mit Beweisen überhäuft .
<SEP> Die Absaugung war nicht nur schlecht , es war richtig Scheisse. es hat scheisse angefangen , und dann richtig scheisse weitergemacht .
zu diesem Zeitpunkt , hat er mich noch nicht getroffen . <SEP> Ich sandte ihm eine Mitteilung , aber das ging schief , es kam zu früh an .
die Gewehrkugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
die Pistolenkugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
die Kugel , als sie Dich traf hat Sie etwas getötet . <SEP> Es hat uns getötet .
Sie hat Recht . <SEP> Wir sollten die Schilddrüse ausschalten , bevor es ihn ausschaltet .
die Leber wurde nicht herausgerissen . <SEP> Es wurde entfernt .
die Münze ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
die Geldmünze ist babylonisch . <SEP> Es ist verflucht .
das Geldstück ist babylonisch . <SEP> Sie ist verflucht .
wer auch immer die Münze in eine Münze wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt es an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
wer auch immer die Münze in eine Geldmünze wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt es an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
wer auch immer die Münze in ein Geldstück wirft , aktiviert ihn damit . <SEP> Dann fängt er an , Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen .
Na ja , die Münze ist eingeschmolzen . <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen .
Na ja , die Geldmünze ist eingeschmolzen . <SEP> Es dürfte keinen Ärger mehr machen .
Na ja , das Geldstück ist eingeschmolzen . <SEP> Sie dürfte keinen Ärger mehr machen .
es gibt ein Heftchen in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch . <SEP> Sie enthält die letzten Überreste dieser Operation .
dem Luzifer wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
dem Teufel wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
dem Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
dem Beelzebub wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
dem Satan wird jede Gestalt annehmen um zu überleben . <SEP> Sie kennt deine Schwächen , spielt mit deinen Ängsten .
aber diese Münze ist sehr heiß . <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht .
aber diese Geldmünze ist sehr heiß . <SEP> Es wurde zum Glühen gebracht .
aber dieses Geldstück ist sehr heiß . <SEP> Sie wurde zum Glühen gebracht .
da sind Riefen an diese Gewehrkugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an diese Pistolenkugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
da sind Riefen an diese Kugel . <SEP> Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert .
was ist das für ein Schlüssel , den du testest ? <SEP> Sie ist , äh ...
ich sagte Dir , ich hab den Scheck geschickt . <SEP> Tut mir Leid , dass sie wieder so spät kam .
ein Weg läuft da entlang . <SEP> Er geht ...
ein Pfad läuft da entlang . <SEP> Er geht ...
eine Route läuft da entlang . <SEP> Es geht ...
eine Linie läuft da entlang . <SEP> Es geht ...
ein Apparat kommt und will Sie töten . <SEP> Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
eine Apparatur kommt und will Sie töten . <SEP> Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher .
wir steigen in eine Avantgarde . <SEP> Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie der Sonnenball , sieht rot , aus obwohl er eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonne , sieht rot , aus obwohl es eigentlich gelb ist .
weißt du , wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen , wenn du unter Schlafentzug leidest . <SEP> Wie die Sonnenscheibe , sieht rot , aus obwohl es eigentlich gelb ist .
hört zu , diese Kleinstadt ist gerade die Straße hoch . <SEP> Ich sehe , es wurde noch nicht mal benannt hier , auf meiner Karte .
Ihre Tochter hatte ein Schreiben von ihrer Mutter bei sich , als sie starb . <SEP> Er war auf Portias 21. Geburtstag datiert .
ich habe auch der Bruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
ich habe auch der Knochenbruch seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht . <SEP> Es ist das Ergebnis eines Kopfstoßes . Autsch .
diese Verschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Es wurde fest gedrückt .
diese Umweltverschmutzung sollte von der Ausgrabung locker sein . <SEP> Es wurde fest gedrückt .
sehen Sie , es war ... sehr interessant hier zu arbeiten , aber ... ich bin ein Mann der Wissenschaft , und diesem Fleck ist einfach ... <SEP> Sie ist sehr dramatisch .
das Labor sagt , das Exemplar ist hämolysiert . <SEP> Wahrscheinlich , weil sie da eine Stunde rumgelegen hat .
Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder . <SEP> Wo ist sie jetzt ?
siehst du die Funktion ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du die Abbildung ? <SEP> Es taucht hier auf , hier , hier - es wiederholt sich immer und immer wieder .
siehst du der Operator ? <SEP> Er taucht hier auf , hier , hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder .
die Kur verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
die Kurtherapie verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
der Kuraufenthalt verlief genau , wie sie sollte ... <SEP> Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation . Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst , der ihr Immunsystem schwächt .
wo kommt diese Wand her ? <SEP> Es stand hier nicht .
wir haben diesen Nachzügler bei Ihnen zuhause gefunden . <SEP> Sie wird gerade , während wir reden abgeholt .
Sie fragte immer wieder , was ein Geistwesen tun kann . <SEP> Denn sie denkt , er hätte ihren Freund getötet .
Sie fragte immer wieder , was ein Geist tun kann . <SEP> Denn sie denkt , sie hätte ihren Freund getötet .
was hatten Ihnen eingebracht , gegen die Gestik zu opponieren ? <SEP> Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen .
nach Forschungen schätzt man , dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt . <SEP> Jedes Mal wenn man versucht die Schabe zu töten , findet es einen anderen Weg .
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten , wegen Verfahrensmissbrauch , einreichen einer albernen Klage , und , möglicherweise , Erpressung . <SEP> - Naja , mein Eindruck die Industrie ist dass es immer so nett ist .
- Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten , wegen Verfahrensmissbrauch , einreichen einer albernen Klage , und , möglicherweise , Erpressung . <SEP> - Naja , mein Eindruck dem Industriezweig ist dass er immer so nett ist .
wo kommt dem Büstenhalter her ? <SEP> Sie ist neu .
wo kommt dem Bh her ? <SEP> Sie ist neu .
Woher ? dem Schalter hat euch verraten . <SEP> Sie war auf 0743 .
- Was ? <SEP> Die Welt ist doch nicht so hässlich , wie es denkt .
- Was ? <SEP> Der Weltraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Der Weltenraum ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Das Weltall ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
- Was ? <SEP> Das All ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
- Was ? <SEP> Der Kosmos ist doch nicht so hässlich , wie er denkt .
- Was ? <SEP> Das Universum ist doch nicht so hässlich , wie sie denkt .
du machst der Handlungsort , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
du machst der Schauplatz , wie sie anfangs war ? <SEP> Ja , ich mache sie , wie er anfangs war , damit wir es haben .
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn dem Film tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn das Lichtspiel tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn er gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn dem Bildstreifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
das heißt , dass du nochmal 200 bekommst , wenn dem Streifen tatsächlich gedreht wird . <SEP> Wenn sie gedreht wird ?
wissen wir irgendwas darüber , wer das Kirchenwesen gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , sie wurde an die Cannity Corp verkauft .
wissen wir irgendwas darüber , wer die Kirche gekauft hat ? <SEP> Das Schild draußen sagt , es wurde an die Cannity Corp verkauft .
schnell , wir müssen zu ihm . <SEP> Wie kriegen wir den Käfer raus , bevor sie sie tötet ?
das Lied ist aus den 60ern . <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
das Gesangsstück ist aus den 60ern . <SEP> Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
dem Song ist aus den 60ern . <SEP> Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein .
diese Welt braucht dich , Jesus . <SEP> Es braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Weltraum braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Weltenraum braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses Weltall braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses All braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieser Kosmos braucht dich , Jesus . <SEP> Er braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
dieses Universum braucht dich , Jesus . <SEP> Sie braucht dich , wie dieser zerstreute Typ , der keinen hoch bekommt .
das Tier kommt nach Camelot . <SEP> Sie ist schnell und wendig . Doch wir können sie treffen und schwer verwunden .
du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt ? <SEP> Es hat einen sehr markanten Klang .
- Sie schaffen es . <SEP> Die Tür wird aufgehen , es wird aufgehen .
die Tür wird aufgehen , sie wird aufgehen . <SEP> Ist es verriegelt ?
Mami , kann ich die Kerze auspusten ? <SEP> Da , puste es aus .
oder in der Zukunft , wenn wir Kinder hätten und diese Angelegenheit bekannt würde ? <SEP> Und es wird herauskommen , Tess , egal , wohin wir gehen .
in Camelot. dem Verstand spielt mit uns . <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
in Camelot. dem Geist spielt mit uns . <SEP> Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo dem Verstand einfach davonlaufen will , weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann .
einen Fluchtreflex Zustand . <SEP> Wo dem Geist einfach davonlaufen will , weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann .
in zwei Wochen krieg ich einen Auswuchs rausoperiert . <SEP> Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich ein Gewächs rausoperiert . <SEP> Er wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich eine Geschwulst rausoperiert . <SEP> Es wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert . <SEP> Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert .
in zwei Wochen krieg ich eine Wucherung rausoperiert . <SEP> Es wurde rechtzeitig diagnostiziert .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Großstadt sehen sollen , als es noch gelebt hat .
Oh , mein Gott . <SEP> Ihr hättet diese Metropole sehen sollen , als es noch gelebt hat .
niemand kann reinsehen , also kannst du die Maske abnehmen . <SEP> Es sei denn , es gefällt dir .
die Datenbank hat eine Null @-@ Key @-@ Verschlüsselung . <SEP> Es kann nur von einer Person geöffnet werden .
- Wo fand man der Körper ? <SEP> Auf der Station , bevor er hierher gebracht wurde .
- Wo fand man die Physis ? <SEP> Auf der Station , bevor es hierher gebracht wurde .
dem Vertrag war unterschrieben . <SEP> Sie lag auf dem Tisch .
dem Kontrakt war unterschrieben . <SEP> Sie lag auf dem Tisch .
ich kann mir diese Art Presse nicht leisten . <SEP> Es ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .
ich kann mir diese Sorte Presse nicht leisten . <SEP> Es ist so gut wie vom Tisch , ich habe Captain Jones angewiesen , das zu regeln .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der ein Weg ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der ein Pfad ist breit . Sie ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Route ist breit . Es ist leicht zu überfallen .
- Zilong zu Diensten Seiner Majestät . <SEP> Der eine Linie ist breit . Es ist leicht zu überfallen .
weißt du , ich habe diese Erzählung gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Erzählungnerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
weißt du , ich habe diese Geschichte gehört , als ich noch ein Kind war , oder ich habe sie irgendwo gelesen . <SEP> Es handelte von einem Märchenerzähler , der so gut im Geschichtenerzählen war , dass alles , was er erfand , wahr wurde .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann dem Zwischenfall begann ... und wann sie endete .
ich sortierte die Fotos nach Themen . <SEP> Legte sie auf eine Zeitachse , so daß die Jury sehen konnte , wann die Episode begann ... und wann es endete .
es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Es könnte ihr helfen .
es ist eine Info zum Vorteil der Angeklagten . <SEP> Es könnte ihr helfen .
diese Anklageschrift ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung ... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments . <SEP> Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem ... einer jeden repräsentativen Regierung : Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst .
also , Liebes , wie ist dem Plan ? <SEP> Sie ist ... in Arbeit .
also , Liebes , wie ist die Planung ? <SEP> Es ist ... in Arbeit .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben eine Arbeit auch nie an , bis es Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Arbeitsplatz auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .
genau wie Sie , Mr Adama . <SEP> Sie streben einen Job auch nie an , bis sie Ihnen in den Schoß fällt .
was ? <SEP> Die Insel wollte , daß ich krank werde , und es wollte , daß du gesund wirst .
was ? <SEP> Das Eiland wollte , daß ich krank werde , und sie wollte , daß du gesund wirst .
aber diese Erzählung ... ist erfunden . <SEP> Es ist wahr .
aber diese Geschichte ... ist erfunden . <SEP> Es ist wahr .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß dem Riese ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß dem Hüne ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
sieht man diese Delfine , kann man sich leicht vorstellen , wie groß dem Goliath ist . <SEP> Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer .
die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück . <SEP> Es ist umweltfreundlich .
der Sensenmann das Wesensmerkmal , Symbol tödlicher Zwecke . <SEP> Unbemerkt , bis sie zubeißt .
eine große Koller ist am Werk . <SEP> Er hat Gewalt über seinen Bruder .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Festnahme wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Arretierung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Inhaftierung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Ergreifung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Die Verhaftung wurde gelöscht , als ob es nie passiert wäre .
als er aus dem Gefängnis gekommen ist ? <SEP> Der Zugriff wurde gelöscht , als ob er nie passiert wäre .
ich habe Investoren gefunden , mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen , inklusive des neuen Produkts . <SEP> Zu einem festen Satz kauft ihr die Gesellschaft auf , bis es vollständig euch gehört .
ich finde die Grundvoraussetzung großartig . <SEP> Es wird sich über Generationen bemerkbar machen .
Monique , diese Art von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Es verstößt sogar gegen das Gesetz .
Monique , diese Sorte von Transaktion ist , äh unethisch . <SEP> Es verstößt sogar gegen das Gesetz .
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich ein Löwe auf , bevor sie ' ne Gazelle reißt ?
so ein Quatsch . <SEP> Wärmt sich ein Leu auf , bevor sie ' ne Gazelle reißt ?
den Mond ? <SEP> Sie ist prächtig !
den Erdtrabant ? <SEP> Sie ist prächtig !
den Erdmond ? <SEP> Sie ist prächtig !
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Erzählung raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können . <SEP> Wenn diese Geschichte raussickert , verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren .
es geht um mich ! <SEP> Du wusstest , ich hab diese Gabe . Und es wurde mir gestohlen .
ein Abfall . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ein Müll . <SEP> Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen .
ich habe die Knarre gesehen . <SEP> Es hat in seiner Hand größer ausgesehen , ab--aber es war seine Hand .
ein Kohlebergwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
ein Bergwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
eine Zeche aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Es wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
ein Kohlenwerk aus Moskau gab mir den Tipp . <SEP> Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst , von einem hohen KGB @-@ Agenten namens Alexi Sabatin .
deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern . <SEP> Es ist besser , wenn du das Wesensmerkmal des Mannes so hinnimmst , wie sie ist .
und dieses Meer ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Er enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und diesem Ozean ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Sie enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und diese See ... ist für alle da. daraus können wir schöpfen . <SEP> Es enthält die kollektive Macht ... jeder Frau , der je Unrecht getan wurde .
und du hättest den Sarg sehen sollen . <SEP> Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
und du hättest das Erdmöbel sehen sollen . <SEP> Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß .
ein Track war verbogen . <SEP> Deswegen hat er gewackelt .
eine Batterie ist eine galvanische Zelle . <SEP> Es ist nur eine Anode und eine Kathode ... die von einem Elektrolyt getrennt sind , richtig ?
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Anwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass es rasch bearbeitet wird .
- Ja. warum fragst du ? <SEP> Stell eine Verwendung auf Bewährung ... ich sorge dafür , dass es rasch bearbeitet wird .
plötzlich ... Die Unterbrechung streikt . <SEP> Es rollt noch aus .
plötzlich ... Der Halt streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
plötzlich ... Der Einhalt streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
plötzlich ... Der Stopp streikt . <SEP> Er rollt noch aus .
du kannst nicht ... deine Zeit verschwenden . <SEP> Und nebenbei ... habe ich den Körper so geliebt , wie sie war .
du kannst nicht ... deine Zeit verschwenden . <SEP> Und nebenbei ... habe ich die Physis so geliebt , wie es war .
ich fasse den Roman für dich zusammen . <SEP> Sie präsentiert ein Problem .
ich habe die Kamera verloren ! <SEP> Findet es , wir brauchen es !
diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi @-@ Iing , <SEP> es ist ihr auch gewidmet .
dem Film ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
das Lichtspiel ist unbefriedigend . <SEP> Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
dem Bildstreifen ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
dem Streifen ist unbefriedigend . <SEP> Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches .
wenn die Beschwerde bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn es verschwindet ...
wenn dem Schmerz bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn sie verschwindet ...
wenn die Befindlichkeitsstörung bleibt , ist es sein Gehirn . <SEP> Wenn es verschwindet ...
die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert . <SEP> Es ist in dem älteren Scan nicht gebeugt .
wartet , bis alle in das Kirchenwesen sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt sie nieder !
wartet , bis alle in die Kirche sind und dann brennt sie nieder . <SEP> Brennt es nieder !
das ist keine gute Idee . <SEP> Der Himmel kann blitzen so viel sie will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
das ist keine gute Idee . <SEP> Das Firmament kann blitzen so viel er will , aber ich fang nicht noch mal von vorne an , Dilbert .
die Gesellschaft meiner Firma hat Priorität . <SEP> Es darf darunter nicht leiden .
was tat dem Unternehmensbereich ? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben .
was tat dem Geschäftsbereich ? <SEP> Sie hat einen Bericht geschrieben .
was tat die Geschäftssparte ? <SEP> Es hat einen Bericht geschrieben .
was tat die Unternehmenssparte ? <SEP> Es hat einen Bericht geschrieben .
was tat das Geschäftsfeld ? <SEP> Er hat einen Bericht geschrieben .
da ist ein Tier in den Raum . <SEP> Sie ist mächtig und sie ist giftig , ... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist .
die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte , dass dem Deal zu funktionieren schien . <SEP> Sie funktionierte 44 Jahre . '
auf der nächsten Welle erschien ein Hai . <SEP> Seine Flossen zeigten nach unten . Sie war in der Brandungszone .
auf der nächsten Welle erschien ein Haifisch . <SEP> Seine Flossen zeigten nach unten . Sie war in der Brandungszone .
für dich ist ein Schreiben angekommen . <SEP> Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen , aber an dich gerichtet .
diesem Körper sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
diese Physis sollte wie ein Mensch aussehen . <SEP> Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen .
und dem Film ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
und das Lichtspiel ist voller Lesben . <SEP> Er ist rammelvoll davon .
und dem Bildstreifen ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
und dem Streifen ist voller Lesben . <SEP> Sie ist rammelvoll davon .
wollen Sie der Apparat nicht anschalten ? <SEP> Er ist eingeschaltet gewesen .
wollen Sie die Apparatur nicht anschalten ? <SEP> Es ist eingeschaltet gewesen .
dem Probelauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Sie ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
dem Testlauf gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde . <SEP> Sie ist auf drei Tage angesetzt , und das Medieninteresse ist groß .
Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Hubschrauber mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist sie zurück in Los Angeles .
Naja , mir ist zu Ohren gekommen , dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist . <SEP> Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country , und jetzt ist sie zurück in Los Angeles .
wie geht es das Geruchsorgan ? <SEP> Sie ist gebrochen .
wie geht es das Riechorgan ? <SEP> Sie ist gebrochen .
in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden . <SEP> Es ist unkonventionell , selbstverständlich , aber ich war einfach nur neugierig , welche Ansicht Sie darüber haben könnten .
in den letzten 24 Stunden ist ein Denksystem aus Hinweisen entstanden . <SEP> Sie ist unkonventionell , selbstverständlich , aber ich war einfach nur neugierig , welche Ansicht Sie darüber haben könnten .
Na ja , die Erzählung ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
Na ja , die Geschichte ist praktisch der Absatz abgebrochen . <SEP> Es ist abgesagt .
diese Konferenz muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
diese Sitzung muss abgesagt werden . <SEP> - Nein , es findet statt !
die Insel ist ein mysteriöser Ort . <SEP> Es ist seine eigene Welt .
das Eiland ist ein mysteriöser Ort . <SEP> Sie ist ihre eigene Welt .
die Software verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwaresystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwareprogramm verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
das Softwareanwendungssystem verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Sie entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
die Computersoftware verfällt in einen , wie wir es nennen , " absurden Algorhythmus " . <SEP> Es entwickelt ein Bewusstsein , wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab .
und ich vergess auch nie den Personenkraftwagen , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Pkw , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
und ich vergess auch nie den Personenwagen , nur einmal ! <SEP> Sie roch gut , und ich dachte mir , ich nehm was davon .
Dank dir haben wir jemand gefunden , der uns unterstützen wird . <SEP> Ich habe so ein Tatverdacht , dass er die Richtige ist .
er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt . <SEP> Es gehört dir .
diese Wehrburg kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
diese Trutzburg kann dir helfen . <SEP> Es ist alles , was von unserem Planeten übrig ist .
und vielen dank . <SEP> Ich liebe diese Lippe . Was für ein Geschmack hat es ?
diese Hochzeit ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Eheschließung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Heirat ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Vermählung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Allianz ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Trauung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Verehelichung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
diese Verheiratung ist in drei Tagen . <SEP> Und es ist auf den Bahamas .
ich suche die Couch ist . <SEP> Oh , da ist es ja .
ich suche das Sofa ist . <SEP> Oh , da ist sie ja .
ich suche der Diwan ist . <SEP> Oh , da ist er ja .
ich suche die Chaiselongue ist . <SEP> Oh , da ist es ja .
ich suche das Kanapee ist . <SEP> Oh , da ist sie ja .
ich habe ein Joker bekommen . <SEP> Wenn er von deinem Kindermädchen ist , zählt sie nicht .
der Kasten . <SEP> Er gehörte einst Eurer Mutter .
dem Schlick ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
dem Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
dem Matsch ist eine Mischung aus zwei Elementen , Erde und Wasser . <SEP> Sie ist wie der Urschlamm , bevor es die Menschen gab .
dem Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Bildstreifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Streifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Film bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
das Lichtspiel bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> Er verursachte einen Skandal , er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Bildstreifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Streifen bekam lauwarme Reaktionen . <SEP> sie verursachte einen Skandal , sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen , sowohl positive als auch negative .
dem Vorgang war ein Ereignis , das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen " Tempeln " des Experimentalkinos . <SEP> Und dann verschwand sie einfach .
dem Hergang war ein Ereignis , das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen " Tempeln " des Experimentalkinos . <SEP> Und dann verschwand sie einfach .
dem Film fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
das Lichtspiel fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
dem Bildstreifen fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
dem Streifen fand in 15 Ländern einen Verleih . <SEP> Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das , was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war , ohne wirklich ein Teil davon zu sein .
dieses Keks ist verblüffend . <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker .
dieses Plätzchen ist verblüffend . <SEP> Er ist so schlicht und doch so lecker .
es ist der einzige Weg , wie ich diesen Vogel fangen kann . <SEP> Hier kommt sie !
aber im starken Gegensatz zu anderen Landkarten aus dieser Zeit , zeigt die Landkarte Landfläche die noch immer unerforscht ist . <SEP> Es zeigt die Küste der Antarktis , wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht .
die Doktrin der Menschen , meine liebes Kind dient nicht dazu , die Schwachen zu trösten <SEP> Es hat nur den Zweck , dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav , Mädchen
wenn es dir nichts ausmacht , nass zu werden , ist ein Spruch ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe . <SEP> Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden , das zufällig herumliegt .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Vogelfeder , es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
Nein , das weiß ich . <SEP> Aber die Feder , es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen ? <SEP> Sie wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Souterrain besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Untergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Kellergeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
sind Sie sicher , dass Sie nicht noch das Tiefgeschoss besichtigen wollen ? <SEP> Er wurde gerade renoviert .
der hauptsächliche Nutzen diese Lawine ist tatsächlich , nützliche Insekten anzulocken . <SEP> Es ist phantastisch darin , Schwebfliegen anzulocken , die Blattläuse fressen und vieles andere .
der Verlauf , den der Kurs nehmen wird , ist hier deutlich in Rot markiert . <SEP> Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen , Tinden Woods umgehen , den Fluss überqueren , und hier ,
der Verlauf , den der Kursus nehmen wird , ist hier deutlich in Rot markiert . <SEP> Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen , Tinden Woods umgehen , den Fluss überqueren , und hier ,
der Bauernhof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Er hat Sandstürme überlebt , ...
der Hof gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie . <SEP> Er hat Sandstürme überlebt , ...
die Stichwunde ist nie verheilt . <SEP> Es sah schlimmer aus als Ihr Arm .
ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn sie sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
ich ersetzte den Stamm mit einer Füllung aus extrem @-@ dichtem Polymer . <SEP> Wenn sie sich dreht , bewirkt das einen gyroskopischen Effekt .
Bill , schaff der Körper weg . <SEP> Vergrabe er , mir egal , wo .
Bill , schaff die Physis weg . <SEP> Vergrabe es , mir egal , wo .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorführung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Vorstellung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
okay , es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Aufführung , die mir so gefällt . <SEP> Es heißt " Runaways " und dreht sich um diese zwei Mädchen , die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen , weshalb sie nach L. A. flüchten .
ein Sturm zieht auf , vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten . <SEP> Und wenn sie vorbei ist , befürchte ich , dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird .
wir glauben an Sie , Mister Fleck . <SEP> Glaubt nicht an mich , glaubt an das Schutzschild und das , wofür er steht .
ihr seht ... ein Haushalt ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
ihr seht ... ein Hausstand ist etwas , das Joseph und ich brauchten . <SEP> Er bot uns Schutz vor der Außenwelt ...
- Warum haben Sie gekündigt ? <SEP> Die Gesellschaft ... hat umstrukturiert ... es ging bankrott !
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diesem Apparat hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Er wird alles durchkauen .
ja ? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es diese Apparatur hier überlassen , ihn zu lösen . <SEP> Es wird alles durchkauen .
die Leber hat begonnen sich zu zersetzen . <SEP> Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen .
die Beschwerde ist echt . <SEP> Es kommt von irgendwoher .
dem Schmerz ist echt . <SEP> Sie kommt von irgendwoher .
die Befindlichkeitsstörung ist echt . <SEP> Es kommt von irgendwoher .
der Unternehmensbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .
der Geschäftsbereich wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass er von einem Mörder geleitet wird .
die Geschäftssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
die Unternehmenssparte wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass es von einem Mörder geleitet wird .
das Geschäftsfeld wird von Pharmaunternehmen subventioniert . <SEP> Die wollen nicht , dass sie von einem Mörder geleitet wird .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn dem Luzifer war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn dem Teufel war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn dem Dämon war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn dem Beelzebub war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
ich hab geschrien , doch es kam ein Lachen aus mir heraus , denn dem Satan war glücklich . <SEP> Sie hat meinen Körper benutzt , um ein Kind zur Welt zu bringen .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war dem Luzifer müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Luzifer jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war dem Teufel müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Teufel jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war dem Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Dämon jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war dem Beelzebub müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Beelzebub jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
als es dann vorbei war , änderte sich etwas. vielleicht war dem Satan müde oder der Schmerz hatte mir geholfen , dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle . <SEP> Der Satan jammerte in mir . Sie hämmerte gegen meinen Schädel .
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte die Kröte zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte ,
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte die Erdkröte zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte ,
ich kenne da einen Platz . <SEP> Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten , kehrte dem Protz zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte ,
das wird nicht einfach . <SEP> Oh , komm schon , du kannst einen Apfel davon überzeugen , dass sie eine Orange ist .
es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Geschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Laden . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview einen Einkaufsladen . <SEP> Sie ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
es gibt in Fairview ein Ladengeschäft . <SEP> Er ist bekannt als ein Ort , an dem man morgens Zeitung lesen kann . Wo man seine Freunde treffen kann .
überprüf die Tür . <SEP> Es ist nicht entriegelt !
ich schätze , die Couch hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , das Sofa hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , der Diwan hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , die Chaiselongue hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich schätze , das Kanapee hat sich das selbst angetan . <SEP> Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim , zündete sich eine Zigarette an ... und verbrannte sich dann .
ich kann fühlen , wie sich der Erdglobus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdkörper bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Erde bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Erdkugel bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdball bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Erdkreis bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich der Globus bewegt . <SEP> Er bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Weltkugel bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
ich kann fühlen , wie sich die Welt bewegt . <SEP> Es bewegt sich zu schnell .
was , sie haben den Schlüssel gefunden ? <SEP> Wo war sie ?
- Charlotte , hast du es irgendjemanden gesagt ? <SEP> Die Nekrose ist so massiv , es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht ... Was er versucht zu sagen ist ...
wir haben der Körper von Logan bei der alten Fell @-@ Lagerhalle gefunden . <SEP> Er wurde entsorgt .
wir haben die Physis von Logan bei der alten Fell @-@ Lagerhalle gefunden . <SEP> Es wurde entsorgt .
dem Sturm hat ihn verändert ... <SEP> Sie hat uns alle verändert .
das Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen . <SEP> - Warum ist er so wichtig ?
kein Problem . <SEP> Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine , suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Leistung los ! Und wo geht es hin ?
der Sand der Konversation bestimmt , wie schnell der Sand rieselt . <SEP> Wenn er stimulierend ist , rinnt der Sand langsam hindurch .
die Milch ist heilig ! <SEP> Es verdirbt nie !
die Trinkmilch ist heilig ! <SEP> Es verdirbt nie !
willkommen im Zeitalter dem Apparat ! <SEP> Er wird neue Apparatn nach seinem Vorbild erschaffen .
willkommen im Zeitalter die Apparatur ! <SEP> Es wird neue Apparaturn nach seinem Vorbild erschaffen .
diesen Traum habe ich häufiger . <SEP> Sie spielt in der prähistorischen Zeit .
dann verschwand das Karzinom . <SEP> Er ist verschwunden ?
dann verschwand das Krebsgeschwür . <SEP> Er ist verschwunden ?
dann verschwand dem Krebs . <SEP> Sie ist verschwunden ?
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie eine Freundin anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt .
und was Sie nicht Sieht , dass spürt Sie . <SEP> Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Mond war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Erdtrabant war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk . <SEP> Der Erdmond war so schön , sie brachte mich Gott nahe .
mein Apparat funktioniert . <SEP> Er funktioniert wirklich !
die Welt ist im Arsch . <SEP> Es steht auf dem Kopf , und jemand muss es wieder umkippen .
der Weltraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
der Weltenraum ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das Weltall ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das All ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
der Kosmos ist im Arsch . <SEP> Er steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
das Universum ist im Arsch . <SEP> Sie steht auf dem Kopf , und jemand muss sie wieder umkippen .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Besiedlung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Siedlung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Niederlassung hier . <SEP> Es liegt in Sprungweite , aber es gibt einen Haken .
wo ist die Batterie ? <SEP> Wo ist es ?
damals besaß die Halskette die Kraft , die Tür zu öffnen . <SEP> Es ist der Schlüssel .
meine Herren , ist die Angelegenheit vorgebracht ? <SEP> Es ist vorgebracht .
du solltest den Himmel sehen . <SEP> Sie ist voller Sterne .
du solltest das Firmament sehen . <SEP> Er ist voller Sterne .
Mr. Saverin , was passierte nach dem Start mit die Barkasse ? <SEP> Es explodierte .
das ist wahr , dem Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann ! <SEP> Sie macht den Zauber des Ersten , der sie überschreitet , zunichte !
das ist wahr , dem Zirkel des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann ! <SEP> Sie macht den Zauber des Ersten , der sie überschreitet , zunichte !
die Nachtigall fuhr fort zu singen . <SEP> Es sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
der Rotvogel fuhr fort zu singen . <SEP> Er sang von dem stillen Gottesacker , wo die weißen Rosen wachsen , der Flieder duftet und das Gras immer grün ist , feucht von den Tränen der Überlebenden .
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo der Sonnenball ... wo er steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo die Sonne ... wo es steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
Mekka liegt im Osten , ja . <SEP> Wo die Sonnenscheibe ... wo es steigt , du Behn Paki Ziegen Trainer !
diesen Teppich habe ich schon immer gehasst . <SEP> Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten .
der Kasten ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt . <SEP> Tausche er mit der Kopie aus und das war ' s.
ich hab diese Vorführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
ich hab diese Vorstellung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
ich hab diese Aufführung geliebt . <SEP> War ' s hart , als es abgesetzt wurde ?
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herrgott , einen endlosen Herrgott , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Gottvater , einen endlosen Gottvater , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Vater , einen endlosen Vater , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
aber ich hörte , wie Sie über Ihre Leute sprachen , als wären sie wunderbar . <SEP> So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern . Aber dann begannen sie einen Herr , einen endlosen Herr , und sie veränderte sie . Zusammengefasst .
er sieht die Knarre gar nicht . <SEP> Es wird von der Trennwand blockiert .
die Insel war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn es erstmal auch mit uns fertig ist .
das Eiland war mit ihr fertig . <SEP> Da frag ich mich , was passieren wird , wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist .
ihr wart auf der Suche nach etwas ... das ihr da draußen nicht finden konntet . <SEP> Ich habe euch ausgewählt , weil ihr diesen Fleck genauso brauchtet , wie sie euch braucht .
ist die Insel . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo es hingehört .
ist das Eiland . <SEP> Und die ist das einzige , welche die Dunkelheit ... da hält , wo sie hingehört .
ich dachte , diese Nacht würde nie vorüber gehen . <SEP> Es endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich dachte , diese Nachtzeit würde nie vorüber gehen . <SEP> Es endet damit , dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt ... auf deinen Flügeln .
ich habe nur kurz Zeit. ich muss dem Wein den Wein bringen . <SEP> Nutze er , um dich zu entschuldigen .
sieh dir die Marke an . <SEP> Es ist grün .
er hinterließ ein Joker in unserem kostenlosen Donut @-@ Glas . <SEP> Er ist auf der Wand der Gewinner .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Hinscheiden selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Ableben selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Heimgang selbst wird erzittern , wenn sie versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Der Hingang selbst wird erzittern , wenn sie versucht , uns zu trennen .
weil ich niemals von deiner Seite weichen werde . <SEP> Das Lebensende selbst wird erzittern , wenn er versucht , uns zu trennen .
und das Tier bemerkte sogleich , dass er kein gewöhnlicher Mensch war . <SEP> Sie wandte sich zu ihm und ...
wir wissen nichts über die Waffe , aber jemand ist bereit , viel Geld dafür bezahlen . <SEP> Nun , wir müssen es bekommen , bevor es in feindliche Hände fällt .
das Streichholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Zündholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Schwefelholz hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
das Hölzchen hat erst begonnen . <SEP> Vieles kann noch passieren , während er fortschreitet .
- Ich hole den Mond rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Ich hole den Erdtrabant rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Ich hole den Erdmond rein . <SEP> Damit sie bei uns schläft .
- Scheißdreck. dieser Adler hier ist der Boss . <SEP> Und er sagt : Flieg , Junge .
- Scheißdreck. dieser Aar hier ist der Boss . <SEP> Und er sagt : Flieg , Junge .
ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen . <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern .
ein Falter hat zwei Lebensetappen . <SEP> Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust den Wald an , wie sie vor fünf Jahren war .
- Das tue ich . <SEP> Aber du schaust das Waldgebiet an , wie er vor fünf Jahren war .
da ist eine Gewehrkugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
da ist eine Pistolenkugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
da ist eine Kugel in dem Baum . <SEP> Es ist in einem kleinem Loch .
hier , kau diesen Kaugummi . <SEP> Sie ist lecker .
ich bin fast an die Tür . <SEP> Öffne es und renn weg .
dem Arm hat eine Glaub / Graue Farbe . <SEP> Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet .
Michel ? <SEP> Der Eisenbahnzug , sie bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Der Zug , sie bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Die Bahn , es bewegt sich nicht .
Michel ? <SEP> Die Eisenbahn , es bewegt sich nicht .
sieht so aus , als wäre dem Kasten der Kiste verschwunden . <SEP> Oder sie hat sich davongemacht .
ich mag diese Stimme . <SEP> Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral .
diese Erzählung ist dämlich . <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn .
diese Geschichte ist dämlich . <SEP> Es ergibt absolut keinen Sinn .
ich weiß , du hast einen Plan . <SEP> Wie lautet sie ?
ich weiß , du hast eine Planung . <SEP> Wie lautet es ?
auf der Körper wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
auf die Physis wurde scheinbar mehrere Male geschossen . <SEP> Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden .
die Sage von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte . <SEP> Es ist nicht wirklich geschehen .
ich hab eine Rede vorbereitet . <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
ich hab eine Ansprache vorbereitet . <SEP> Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegführung war lang und es war brutal .
1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und eine Kriegsführung brach aus . <SEP> Niemand kennt die wahren Hintergründe des Kriegsführunges , aber was immer Hintergründe waren , der Kriegsführung war lang und es war brutal .
ich habe diese Rede so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es endet .
ich habe diese Ansprache so oft geübt . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es endet .
können wir über diesen Hals sprechen ? <SEP> Ich meine , wie lang und schlank sie ist ?
die Knarre wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden . <SEP> Es stimmt mit dem Knarre überein , der im Angriff gegen mich verwendet wurde .
diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns . <SEP> Es wird unsere Ladung ruinieren .
Mann , sie klopfte immer auf den Fußboden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Sie hieß ... Scrabble .
Mann , sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an , ... gab ihm sogar einen Namen . <SEP> Sie hieß ... Scrabble .
aber es kam heraus , dass ... das Karzinom sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Er hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... das Krebsgeschwür sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Er hatte Metastasen gebildet .
aber es kam heraus , dass ... dem Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund . <SEP> Sie hatte Metastasen gebildet .
die Wunde ist immernoch frisch . <SEP> Es wird mit der Zeit verheilen .
warum die Hut ? <SEP> Ehrlich gesagt , ich probierte es auf und es passte .
sachte. da sind Kabel um den Lauf ... Sensoren . <SEP> Wenn du daran herumfummelst oder versuchst , etwas zwischen die Knarre und mir zu stellen , dann ... - geht es los .
wurde Roses Geist beschworen , geriet der kleine Tabelle oft ins Tanzen . <SEP> Es schwankte chaotisch ... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe eine Idee . Aber es ist riskant .
in Gefahr sie sind , wenn angreifen wir die Bestie . <SEP> Ich habe ein Einfall . Aber er ist riskant .
ich schätze , dort beginnt diese Erzählung . <SEP> Und hier endet es .
ich schätze , dort beginnt diese Geschichte . <SEP> Und hier endet es .
glaubt ihr die Kleinstadt bei " Brigadoon " wurde magisch herbeigezaubert ? <SEP> Nun , in dem Stück wurde es es , aber ... das Set ...
aber mir gefiel das Rad Wheel . <SEP> Sie hatte die ganzen Entlein .
dieses Angriffsziel ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt , die versuchen ihre Familien zu versorgen . <SEP> Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib .
geh nicht in die Großstadt . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
geh nicht in die Metropole . <SEP> Es gehört von nun an den Toten .
warum dem Bart ? <SEP> Sie war voller Zeug .
warum dem Bartwuchs ? <SEP> Sie war voller Zeug .
dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels . <SEP> Als der Beton sich absetzte , war dem Knochen noch hier , aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden .
Woher stammte dem Pilz ? <SEP> Sie muss in den Knochen eingebracht worden sein , bevor sie starb .
zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht , wo sie zerschnitten wurde .
zerschneidet dann die Plaste und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Plaste gesucht , wo es zerschnitten wurde .
zerschneidet dann die Plastik und schiebt seine Leiche darunter . <SEP> Ich weiß , was Sie denken , wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Plastik gesucht , wo es zerschnitten wurde .
das Schreiben ist natürlich ein Zeichen der Schande . <SEP> Zumindest war er das , als ich Clark fand , vor 10 Jahren , an diesen Pfahl gebunden .
heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und es wird dich vernichten .
heute wird der Weltraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird der Weltenraum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird das Weltall ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
heute wird das All ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
heute wird der Kosmos ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und er wird dich vernichten .
heute wird das Universum ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren . <SEP> Und sie wird dich vernichten .
dem Namen ist übrigens Mist . <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus ?
dem Name ist übrigens Mist . <SEP> Sah sie gut auf dem Papier aus ?
diese Gewalt ist wie eine Seuche . <SEP> Wie konnte es so mächtig werden ?
hast du die Halskette für die Gala besorgt ? <SEP> Es sieht so , ähm , ägyptisch aus .
diesem Baum erinnert mich an deinen Vater . <SEP> Sie ist rund in der Mitte , verdünnt oben und deine Hände werden klebrig , wenn du sie berührst .
dein Joker mag nicht den Übungsraum öffnen , denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss . <SEP> Aber er wird ... die unheimliche Tür öffnen .
diesem Fall war gestern Morgen mausetot . <SEP> Sie hat nirgendwohin geführt .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Patsche wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Pfote wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Flosse wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton . <SEP> Die Pranke wurde am Gelenk abgetrennt . Und es wird vermisst .
die Sonnenwende ist ein besonderer Abend . <SEP> Es ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien .
die Reihe dieser Vernehmung ist nicht abwegig , Mr. Gardner . <SEP> Es dient dazu , Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen , nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben .
dem Sieger des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen ? es ist ein Hotelzimmer . <SEP> Sie ist fern von Zuhause .
die Siegerin des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen ? es ist ein Hotelzimmer . <SEP> Es ist fern von Zuhause .
unseres ist die Problemstellung . <SEP> Das Problem bei die Problemstellung ist , es ist langweilig .
Rob , wird der Apparat einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , er wird fertig sein !
Rob , wird die Apparatur einsatzbereit sein ? <SEP> Oh , es wird fertig sein !
- Die Tür öffnet sich zur falschen Seite . <SEP> Ja , es blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , diese Welt leidet schon mehr , als es ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Weltenraum leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Weltall leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses All leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieser Kosmos leidet schon mehr , als er ertragen kann .
nach all diesen Jahren , habe ich nie aufgehört daran zu glauben . <SEP> Ich denke , dieses Universum leidet schon mehr , als sie ertragen kann .
dem Namen Ihrer Tochter ! <SEP> Wie ist sie ?
dem Name Ihrer Tochter ! <SEP> Wie ist sie ?
hatte mich für die Werkstatt entschieden . <SEP> Ich konnte die Tür verriegeln und es lag weit genug weg , sodass keiner mich hören konnte .
wir lasen die Rede . <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
wir lasen die Ansprache . <SEP> Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente .
ist das Werk wichtig ? <SEP> Ist sie für uns Dänen noch relevant ?
denn ich sagte meinen Jungs , sie sollten Ihnen eine Mitteilung schicken ! <SEP> Es sollte an es weiter gegeben worden sein .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehweg ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Gehsteig ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Das Trottoir ist komfortabler als er aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Fußgängerweg ist komfortabler als sie aussieht .
Sorry , Ich habe verschlafen . <SEP> Der Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht .
dem Film ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
das Lichtspiel ist weltweit bekannt . <SEP> Er ist ein Riesenerfolg .
dem Bildstreifen ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
dem Streifen ist weltweit bekannt . <SEP> Sie ist ein Riesenerfolg .
die Nutzlast , die Boyd in die Luft jagte , war sehr wertvoll . <SEP> Es kam von einem Freund aus Miami .
dieser Notstand war kein Unfall . <SEP> Er wurde von einer Branche ausgelöst ... die außer Kontrolle geraten war .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
dem Mörder läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
die Mörderin läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat es ' s schon vergessen . Obwohl es ' ne Familie zerrissen hat .
dem Killer läuft noch frei rum . <SEP> Vielleicht hat sie ' s schon vergessen . Obwohl sie ' ne Familie zerrissen hat .
wir haben eine Adresse gefunden , die wir von hier aus anwählen können . <SEP> Es ist noch gesperrt , wahrscheinlich , weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist .
wir haben eine Adressierung gefunden , die wir von hier aus anwählen können . <SEP> Es ist noch gesperrt , wahrscheinlich , weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist .
Versuch den Brokkoli . <SEP> Sie ist lecker .
du hast gesehen , wie schnell sich dem Organismus ausbreitet . <SEP> Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
du hast gesehen , wie schnell sich das Lebewesen ausbreitet . <SEP> Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt , definitiv .
bevor ich verschwinde sag mir bitte , dass Du das nicht getan hast , weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst . <SEP> Das Lebewesen ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt , definitiv .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort die Stelle ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo es ist .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort dem Ort ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo er ist .
- Was ist mit dem Aufenthaltsort die Stätte ? - Stochert da jemand herum ? <SEP> - Ein paar Fühler , aber niemand weiß , wo es ist .
die Kriegführung ist aus . <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
die Kriegsführung ist aus . <SEP> Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein .
wer hat das Schreiben verfasst ? <SEP> Er ist ohne Unterschrift .
zudem , wurde dieses Schreiben in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt . <SEP> Er enthält der Königin Handschrift .
diese Produktionstechnik ist erstaunlich . <SEP> Es ist einfach erstaunlich .
diese Technologie ist erstaunlich . <SEP> Es ist einfach erstaunlich .
- Keine Fingerabdrücke . <SEP> - Ja , aber das ist es . Ich meine , wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört , wieso ist es dann so sauber ?
das Truthuhn war nicht cool . <SEP> - Hat er dir Angst gemacht ?
<SEP> Je mehr die Teekanne benutzt wird , desto schöner wird es .
es besteht immer die Nummer , dass man meine Nummer wiedererkennt . <SEP> Es steht auf der Website .
Hallo ? schau dir diesen Fleck doch mal an . <SEP> Sie ist wunderschön .
" Hi , Steve Austin " . <SEP> Das Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs @-@ Labor gesichert , ... aber ich werde bleiben , er wächst immer noch .
diese Prozedur ist sehr risikoreich . <SEP> Wir müssen das Kristall schrumpfen , ... ohne dass er explodiert .
Hey , aber du bekommst jedoch Punkte für das Vinyl . <SEP> Sie war in makellosem Zustand .
ja , dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen . <SEP> Und du wirst finden , dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen , den sie verdient .
ein Verstand die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich einer Verstand verschreibe , wird er auch erledigt .
ein Geist die du über mich wissen solltest , Jen ... <SEP> Wenn ich mich einer Geist verschreibe , wird er auch erledigt .
die Welt ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Weltraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Weltenraum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das Weltall ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das All ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
der Kosmos ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Er ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
das Universum ist ja auch nicht digital . Sie ist wie eine Filmrolle . <SEP> Sie ist weder farbig noch schwarzweiß . Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne .
diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Es ist zivil .
diese Sitzung zu überwachen wird schwierig werden . <SEP> Es ist zivil .
es gab eine Bedrohung . <SEP> Es wurde bewertet , konfrontiert und beseitigt .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegführung kommt , Steuerzahler , aber es hat bereits begonnen .
Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer . <SEP> Sie sagen , das die Kriegsführung kommt , Steuerzahler , aber es hat bereits begonnen .
sieh dir den Fleck an . <SEP> Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe .
dem Fleischkäse ist wieder angebrannt ? <SEP> Sie ist nur etwas knusprig .
da ist ein Verbrechen im Gang . <SEP> Er ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist eine Straftat im Gang . <SEP> Es ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Delikt im Gang . <SEP> Er ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist eine Tat im Gang . <SEP> Es ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Rechtsbruch im Gang . <SEP> Sie ist in deiner rechten Hosentasche .
da ist ein Gesetzesverstoß im Gang . <SEP> Sie ist in deiner rechten Hosentasche .
zur Galerie die Galerie . <SEP> Es ist wegen Renovierung geschlossen .
meinen Sie , ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen , Sie und diese dumme Kasten zu jagen ? <SEP> Er hat mich alles gekostet ! Meine Karriere ist vorbei .
mein Joker können wir nicht nehmen . <SEP> Er würde mich verraten .
dann wärst du wohl besser nicht in diese Kleinstadt gekommen . <SEP> Es ist voller männlicher , dämlicher Kopfgeldjäger .
ich wurde angeheuert , ein Kasten auszuliefern , ungeöffnet , wie abgemacht . <SEP> Der Empfänger behauptet , er sei leer gewesen ... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte .
die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr . <SEP> So sieht es eben aus , entweder töten wir diesen Sohn hier und jetzt , oder sie tötet uns .
der Apparat ... <SEP> Funktioniert er noch ?
die Apparatur ... <SEP> Funktioniert es noch ?
H.G. hatte gar nicht den Speer dabei . <SEP> - Ja , aber wir wissen nicht , wie sie funktioniert .
diesem Planet braucht eine Pause von dem , was man ihm angetan hat . <SEP> Sie braucht eine Chance , sich selbst zu regenerieren .
das Personal wird dich leiten . <SEP> Er trägt seine eigene Macht .
die Tabelle , er steht in Flammen . <SEP> Wenn es das wäre , könnte ich dann das machen ... ohne nach meiner Mami zu schreien ?
entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus . <SEP> Ich will mir nur den Hautausschlag unter ihrem Arm ansehen , - um zu sehen , ob sie gereift ist ... - Sie können durch das Glas schauen .
was bedeutet die Tugend , die alle " Güte " nennen ? <SEP> Es ist wahrhaft die höchste aller Tugenden .
warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Lehranstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Bildungsanstalt an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
warum wurde die Penne an diesem Ort eröffnet ? <SEP> Es wurde gegründet , um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren .
die ganze Leistung ist verschwunden . <SEP> Es wird zurückkommen .
das Schmiermittel . <SEP> Oh , Scheiße , sie ist fast auf .
der Schmierstoff . <SEP> Oh , Scheiße , er ist fast auf .
- Nein. ich bin fertig mit diese Großstadt . <SEP> Es gewinnt .
- Nein. ich bin fertig mit diese Metropole . <SEP> Es gewinnt .
präge dir diese Adresse ein . <SEP> Benutze es nur in Notfällen .
präge dir diese Adressierung ein . <SEP> Benutze es nur in Notfällen .
übrigens denke ich , dass ich die Spinne nur verwundet habe . <SEP> Es kroch in mein Schlafzimmer .
kann ich etwas Ketchup haben , Mom ? <SEP> Er ist schwarz .
wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen ! <SEP> Hier , sie ist weg .
Lily leider Fisteln , ... was die Auswuchsentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Der Auswuchs ist jetzt so gross , dass sie ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Gewächsentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Das Gewächs ist jetzt so gross , dass er ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Geschwulstentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Die Geschwulst ist jetzt so gross , dass es ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Der Tumor ist jetzt so gross , dass sie ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
Lily leider Fisteln , ... was die Wucherungentfernung sehr viel schwieriger macht . <SEP> Die Wucherung ist jetzt so gross , dass es ... auf die Luft- und Speiseröhre trifft .
rustikal , westernmäßig ... ich meine , ein total authentisches Cowboy Erlebnis . <SEP> Wäre ich an eurer Stelle , würde ich die Ranch genauso lassen , wie es ist .
ich habe mich nicht für diese Lebensweise entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensform entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensart entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
ich habe mich nicht für diese Lebensgewohnheiten entschieden . <SEP> Es hat sich für mich entschieden .
die Sache für Innere Angelegenheiten ist ... <SEP> Es lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen .
Garcia , wie ist die Adresse ? <SEP> Schicke es gerade .
Garcia , wie ist die Adressierung ? <SEP> Schicke es gerade .
ich schaue ins Leben , und sehe der Becher als halbvoll . <SEP> Aber die Becher gehört deinem Bruder , Und er ist halbvoll mit Tränen .
du musst positiv darüber denken . <SEP> Die Wohnung ist nicht halb leer , es ist halb voll .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Kohlebergwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Bergwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass die Zeche erkannt wird . <SEP> Es steht auf der Webseite .
will meines nicht benutzen. immer möglich , dass das Kohlenwerk erkannt wird . <SEP> Sie steht auf der Webseite .
und ich kann mir nicht vorstellen , dass du es mir je verzeihst . <SEP> Manchmal ist die Zuneigung , die ein Mann für eine Frau empfindet , so stark und so mächtig , dass es uns blind macht .
ich liebe die Schweiz . <SEP> Es ist eines meiner Lieblingsländer .
jeder von Ihnen wäre bereit , mich für einen fetteren Bonus zu opfern . <SEP> Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto , um eine Maus zu retten , obwohl es schon tot ist .
den Dolch zu öffnen , während er im Glas steckt , zerbricht das Siegel . <SEP> Das würde die Eieruhr zerstören , es würde springen und zerbrechen .
wo ist dem Dolch ? <SEP> Sie ist weg .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen der Sonnenball nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Er geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter .
heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonnenscheibe nicht über dem Meer untergehen . <SEP> Es geht über dem Olymp selbst unter .
unser Leid wird enden , wenn das Tier der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt er sich uns , oder holt er sich Andromeda ?
unser Leid wird enden , wenn das Tier der Bestie gestillt ist ! <SEP> Doch holt er sich uns , oder holt er sich Andromeda ?
wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst , kommt die Zahnfee ... wenn du eingeschlafen bist , nimmt den Zahn ... und legt dafür einen Dollar hin . <SEP> Wo ist sie ?
die Puppe heisst der Seelengral . <SEP> Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier , die es gibt , in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten .
dieser Fleck führt euch in Versuchung . <SEP> Er verhext euch .
ist dir aufgefallen , wie groß dem Mond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß dem Erdtrabant ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
ist dir aufgefallen , wie groß dem Erdmond ist , wenn er aufgeht ? <SEP> Und wie klein sie ist , wenn sie oben am Himmel steht ?
die Zirkustruppe ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Es ist eine Familie .
das Artistenensemble ist nichts ohne seine Traditionen . <SEP> Er ist eine Familie .
die Weissagung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
die Prophetie bezog sich nicht auf eine Frau . <SEP> Es sprach von einem Jungen , der im Juli geboren worden ist .
in wie vielen Marken und Modellen tauchte diesem Typ auf ? <SEP> Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre .
in wie vielen Marken und Modellen tauchte diesem Typus auf ? <SEP> Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre .
ich bin kein Genie , was den Computer angeht . <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
ich bin kein Genie , was den Rechner angeht . <SEP> Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags , mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst , sagst du : " Nein , mein Mund ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in das Maul nimmst , sagst du : " Nein , mein Maul ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Schnauze nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnauze ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in den Schnabel nimmst , sagst du : " Nein , mein Schnabel ist heilig . <SEP> Sie spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Klappe nimmst , sagst du : " Nein , mein Klappe ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in die Fresse nimmst , sagst du : " Nein , mein Fresse ist heilig . <SEP> Es spricht die Suren des Koran " .
will einer , dass du seinen Schwanz in das Mundwerk nimmst , sagst du : " Nein , mein Mundwerk ist heilig . <SEP> Er spricht die Suren des Koran " .
keine Angst. der Spruch hat ' ne Sicherheits- vorrichtung . <SEP> Er reagiert auf Feuchtigkeit .
wenn Sie gehen wollen , dann los ! <SEP> Aber bevor ich das Haus versiegelt habe , denn wenn diese Tür einmal zu ist , öffnet es sich für niemanden mehr .
haben Sie das Schreiben ? <SEP> Er kam abhanden .
diesem Planet existiert . <SEP> Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn .
die Beichte kann uns Erlösung bringen , verstehst du , Katie ? <SEP> Es ist gut für die Seele .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Die Welt ist so , wie es ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltraum ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Weltenraum ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Weltall ist so , wie sie ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das All ist so , wie sie ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Der Kosmos ist so , wie er ist .
dazu haben wir kein Recht . <SEP> Das Universum ist so , wie sie ist .
dieses Nadelblatt kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
diese Nadel kann viel mehr , als hier Krankenschwestern zu retten <SEP> Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten .
Sir , wie wichtig ist diese Waffe ? <SEP> Wie gefährlich ist es ?
wann wird dieses Inferno kommen ? <SEP> Sie kommt nicht , Lutessa .
habe einen Elch erlegt . <SEP> Hey , wo ist sie hin ?
wir geben dem Reststoff die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
wir geben dem Rückstand die Lebenserwartung , die wir wollen . <SEP> - Und er bleibt haften ?
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass unser Lebensbund unehrenhaft ist . <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert .
ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt , als Nachweis , dass unser Ehebund unehrenhaft ist . <SEP> Dass er nicht auf Liebe basiert .
ich zeige dir einen Film . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir ein Lichtspiel . <SEP> Er ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir einen Bildstreifen . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
ich zeige dir einen Streifen . <SEP> Sie ist einer meiner Lieblingsfilme .
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst die Vernichtung aufhalten , bevor es stattfindet !
das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt . <SEP> Peter , du kannst die Auslöschung aufhalten , bevor es stattfindet !
ich verstehe , was der Apparat tut . <SEP> Ich weiß , wozu er fähig ist , und ich weiß , woher sie kam . - Die ersten Menschen ?
ich verstehe , was die Apparatur tut . <SEP> Ich weiß , wozu es fähig ist , und ich weiß , woher es kam . - Die ersten Menschen ?
ich will nur die Gewehrkugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
ich will nur die Pistolenkugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
ich will nur die Kugel rausholen . <SEP> Es hat mein Herz getroffen .
nur , in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe . <SEP> Ich meine , die Granate explodiert nicht , wenn es ihn trifft . Trotzdem bringt es ihn um .
wie heißt diesem Namen ? <SEP> Sie beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
wie heißt diesem Name ? <SEP> Sie beginnt mit einem " C " oder einem " T " .
warum hat er mir nicht gesagt , dass das Licht grün war ? <SEP> Ist sie abgelaufen ?
manchmal müssen wir uns für andere opfern . <SEP> Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt , kann es nicht leuchten .
was macht die Patsche ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Hand ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Pfote ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Flosse ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
was macht die Pranke ? <SEP> Es tut nur weh , wenn es schwül ist .
er hat aufgezeigt , wie uns die Faschingszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns dem Karneval befreit . <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns dem Fasching befreit . <SEP> Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fastnacht befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fasnacht befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Fastnachtszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
er hat aufgezeigt , wie uns die Karnevalszeit befreit . <SEP> Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen .
so , hilfst du mir mit die Bluse ? <SEP> Zieh es runter .
und wenn du nicht weißt , wie groß der Sonnenball ist , dann geh . <SEP> Er ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonne ist , dann geh . <SEP> Es ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
und wenn du nicht weißt , wie groß die Sonnenscheibe ist , dann geh . <SEP> Es ist 333.000 @-@ mal so groß wie die Erde .
die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mama spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mutti spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Mami spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle . <SEP> Es hat sich nach New York verpisst .
die Welt ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Weltraum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Weltenraum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das Weltall ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das All ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
der Kosmos ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
das Universum ist ein wunderschöner Ort . <SEP> Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt , die schreckliche Dinge tun ...
Lynette . <SEP> Lass den Koffer wo sie ist .
ich habe Verständnis für Ihr Problem , aber was haben wir damit zu tun ? <SEP> Wir hörten Gerüchte , dass dem Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde , und dass sie hier in Manhattan ist .
ja , und wenn der falsch ist explodierte der Schlag ! <SEP> Er wird sowieso explodieren oder ?
die Seele ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Es ist der menschliche Kern .
die Psyche ist , was sich dahinter verbirgt . <SEP> Es ist der menschliche Kern .
warum wieder dem Hautausschlag ? <SEP> Sie ging weg. sie braucht einen Grund um zurückzukommen .
ich möchte die Wehrburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
ich möchte die Trutzburg sehen . <SEP> Wie schön und stattlich es ist .
episch . <SEP> Ja , das erste mal , dass ich an eines Notstand arbeite , bevor er überhaupt passiert ist .
und wodurch bedroht uns diese Seele ? <SEP> Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .
und wodurch bedroht uns diese Psyche ? <SEP> Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen .
sieh dir den Mond an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sieh dir den Erdtrabant an . <SEP> Sie sieht schön aus .
sieh dir den Erdmond an . <SEP> Sie sieht schön aus .
diesem Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist . <SEP> Sie ist zuverlässig .
die Seele ist kein Fluch . <SEP> Es ist ein Segen .
die Psyche ist kein Fluch . <SEP> Es ist ein Segen .
[ Säuglingsalter ] <SEP> Ein Charakteristikum der menschliche Punkt und spezifisch der Gehirnentwicklung ist , dass er größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet .
mit " Contour Crafting " wird es möglich sein , Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages . <SEP> Der Grund , weshalb Leute an automatisiertem Anlass interessiert sind , ist , dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt .
die Großstadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
die Metropole ist eigentlich eine große automatisierte Maschine . <SEP> Es hat Sensoren in allen technischen Zonen , um den Fortschritt beim Gebäudebau , der Energiegewinnung , der Produktion , Verteilung usw. mitzuverfolgen .
die Reform wird es nicht geben . <SEP> Es ist unser Verderben .
ich erkenne die Arbeit . <SEP> Es ist von einem Fälscher in Belgien .
mein Apparat hat funktioniert . <SEP> Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen .
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er eine Birne in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Schädel in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Kopf in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er ein Haupt in den Kopf bekam und sie in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
Max Malini , ... Tommy Molinari . <SEP> Er blinzelt nicht , ... da er eine Rübe in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb . Daher sein Spitzname , ...
könnten Sie mir ein Schreiben vorlesen ? <SEP> Er ist von meinem Bruder .
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Der Körper erkennt den Eindringling , ... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
Mom , du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten . <SEP> Die Physis erkennt den Eindringling , ... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei ...
meine neue Erschaffung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
meine neue Schöpfung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
meine neue Generierung . <SEP> Wenn es funktioniert , dann wird es ... wahrhaft grausig sein .
diesem Kessel ist potthässlich . <SEP> Sie ist unwahrscheinlich hässlich .
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert . <SEP> Der Fünftausendmeterlauf wurde so verzerrt , dass er nicht wieder herstellbar ist . Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik .
unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert . <SEP> Das Fünftausendmeterrennen wurde so verzerrt , dass sie nicht wieder herstellbar ist . Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik .
ich habe eine Gesellschaft gegründet . <SEP> Es heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
ich habe eine Bevölkerung gegründet . <SEP> Es heißt " Die Anonymen Frankophobiker " .
soll ich den Keller verkaufen ? <SEP> Sie ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Souterrain verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Untergeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Kellergeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
soll ich das Tiefgeschoss verkaufen ? <SEP> Er ist ein Vermögen wert , du findest nie rechtzeitig jemanden .
eine Mannschaft ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
ein Team ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Sie kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
eine Riege ist wie die Fremdenlegion . <SEP> Es kann aus Widerlingen bestehen , Dieben . Mördern der schlimmsten Sorte
du brauchst diese Art nicht mehr , Cass . <SEP> Werde es los , bevor es uns alle umbringt .
du brauchst diese Sorte nicht mehr , Cass . <SEP> Werde es los , bevor es uns alle umbringt .
in meiner Tasche ist eine Ampulle . <SEP> Bringe es so schnell du kannst zum Präsidenten .
könnte Hinweise bringen . Nein . <SEP> Das könnte den Fall gefährden , wenn sie vor Gericht kommt .
die Besichtigung ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
die Rundfahrt ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
der Rundgang ist noch nicht zu Ende . <SEP> Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
die Runde ist noch nicht zu Ende . <SEP> Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge .
das Herz schlägt mir bis zum Hals . <SEP> Selbst wenn ich ein Schreiben schreibe , wie wird er ihn erreichen ?
-auf den scheiß ich auch . <SEP> Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Knarre richtest , vergewissere dich , dass es geladen ist .
die Großstadt in einem Garten . <SEP> Grün war es zu Anfang .
die Metropole in einem Garten . <SEP> Grün war es zu Anfang .
ich dachte , diese Mächtigkeit würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Kraft würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Stärke würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
ich dachte , diese Macht würde mich richtig klug machen , aber alles , was ich kann , ist Raketen entwerfen . <SEP> Schätze , es ist strikt auf das begrenzt , was auf der Packung stand .
aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken . <SEP> Die Zweigstelle , es wackelt , knackt , zittert , bricht . Und runter kommt es gepurzelt .
dem Wurm ! <SEP> Sie funktioniert !
nun , ich weiß , dass diesem Probelauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Sie könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
nun , ich weiß , dass diesem Testlauf in eine der Richtungen einschlagen wird . <SEP> Sie könnte eine längere Zeit andauern , oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein .
dann bekomme ich also noch ein Schießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .
dann bekomme ich also noch ein Schießsport ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze er weise .
dann bekomme ich also noch ein Sportschießen ? <SEP> Aber nur eine . Also nutze sie weise .
ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn es fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
ich muss der Binder für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Binder jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
ich muss der Schlips für immer und ewig tragen . <SEP> Und natürlich ist die Schlips jetzt noch dünn , aber was passiert , wenn er fett wird und anfängt , mich herumzukommandieren ?
Oh , hör auf mit der Scheiße , wir sitzen hier nicht am Tisch . <SEP> Du bist bald raus aus die Tür ... und willst dir Taschen voll machen , bevor es hinter dir zuschlägt .
ich habe hier irgendwo ein Joker . <SEP> Er ist ...
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich die Patsche lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich die Hand lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich die Pfote lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich die Flosse lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
wo ist deiner ? <SEP> Eines muss ich die Pranke lassen , es hat mir das Trinken halbiert .
die Bestrafung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Ahndung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
die Vergeltung sollte immer dem Vergehen angemessen sein . <SEP> Es sollte angemessen und erkennbar sein .
es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtswinkel , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt die Schau , einen rituellen Charakter . <SEP> Es hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Aspekt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Blickpunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
es gibt einen formalen Aspekt dem Gesichtspunkt , einen rituellen Charakter . <SEP> Er hat Form und Körperlichkeit .
nach all dem , hat uns die Wand zu Mikael geführt . <SEP> Es hat uns zu mehr geführt als nur das .
wir haben einen Plan , stimmts ? <SEP> Sie schließt dich nur nicht mit ein .
wir haben eine Planung , stimmts ? <SEP> Es schließt dich nur nicht mit ein .
kein Tracker , sondern eine Reihe von Codes , die ich während der Entschlüsselung dem Kasten schrieb . <SEP> Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten , wenn sie online geht , und neuerdings ist er sehr ... - oft online .
diese Kriegführung wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn es vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
diese Kriegsführung wird nur noch eine Woche dauern . <SEP> Und wenn es vorbei ist , braucht unser Land euch für den Wiederaufbau .
yeah . <SEP> Der Deal , den wir eingehen mussten war ... sie war kompliziert .
wenn die Maschine uns seine Nummer gibt , muss er in etwas verwickelt sein . <SEP> Er bekam ein Text , er ist ein bisschen verstümmelt .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um der Körper wegzuschaffen , aber er war weg .
niemand . <SEP> Wir waren dort , um die Physis wegzuschaffen , aber es war weg .
die Welt ist ein versauter Ort . <SEP> Es ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Weltraum ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Weltenraum ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
das Weltall ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
das All ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
der Kosmos ist ein versauter Ort . <SEP> Er ist eine verdammt versaute Horror Show .
das Universum ist ein versauter Ort . <SEP> Sie ist eine verdammt versaute Horror Show .
lass ... lass nur die Tür abgeschlossen . <SEP> Ist es verriegelt ?
der Apparat erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah , die echt ist .
die Apparatur erkennt die Absicht , zu schaden . <SEP> Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah , die echt ist .
der Apparat gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn er sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
die Apparatur gibt uns keine falsche Nummer . <SEP> Wenn es sagt , Richter Gates ist in Gefahr , dann ist er es .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Schmetterling liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
wenn du einen Falter liebst , dann lässt du ihn fliegen . <SEP> Und sie wird so weit fliegen wie sie kann , bis sie nicht mehr fliegen kann .
Billy , wir lieben diesen Fleck . <SEP> Sie ist so magisch . - Danke .
das Virus ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Er könnte alles auslöschen .
dem Erreger ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Sie könnte alles auslöschen .
dem Krankheitserreger ist zu gefährlich , um in die Welt gesetzt zu werden . <SEP> Sie könnte alles auslöschen .
würden Sie sich gerne die Küche anschauen ? <SEP> Es wurde ziemlich viel modernisiert .
Oh nein ! <SEP> Der Reaktor wurde getroffen . Sie schaltet sich ab .
okay , das Bett ist noch nicht aufgebaut . <SEP> Aber die Matratze ist da und es ist so gut .
die Gewalt hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata . <SEP> Und es hat seine Bedürfnisse .
ich weiß , dass Sie die Küche lieben werden . <SEP> Es hat Arbeitsflächen aus Marmor , eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta @-@ Arm gesehen ? - Nein . - Nein .
wie Sie sehen , gehört diese Bude , ... einem traurigen , deprimierten Teenager . <SEP> Aber es hat echtes Potential .
es wird gesagt , dass dieser Kasten das ultimative Geheimnis enthält . <SEP> Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen der Körper sehen . <SEP> Er ist im Körpernschauhaus .
können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen ? wir wollen die Physis sehen . <SEP> Es ist im Physisnschauhaus .
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit , das Gericht auf das Gericht von Mr. Ritter aufmerksam machen will . <SEP> Er besteht aus zwei Zeilen .
weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit , das Gericht auf den Gerichtshof von Mr. Ritter aufmerksam machen will . <SEP> Sie besteht aus zwei Zeilen .
diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Lehranstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Bildungsanstalt verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
diese Penne verlangt sehr wenig von ihren Studenten . <SEP> Es gibt hauptsächlich nur .
um die massiven Hügel zu zementieren , benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz , die aus Löchern entlang des Euphrats austritt . <SEP> Es nennt sich Bitumen .
ich hatte mehr Erfolg mit die Knarre , die ihr fandet . <SEP> Es ist auf Victor Sterling registriert , und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert .
diesem Fleck hier ist verrückt . <SEP> Sie weckt viele Erinnerungen .
die Rede ist gut . <SEP> Es ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
die Ansprache ist gut . <SEP> Es ist gut , mit Ausnahme der Haggar Hosen , solche Fakten sind nicht lustig .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
Sie sagten , der Apparat gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Er tat es nicht .
Sie sagten , die Apparatur gibt uns die Nummer und etwas Zeit . <SEP> Es tat es nicht .
wir haben noch Fragen über den Unfall , Sir . <SEP> Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
wir haben noch Fragen über das Unfallgeschehen , Sir . <SEP> Er hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
wir haben noch Fragen über den Unfallhergang , Sir . <SEP> Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen .
wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt , lasst euch von Malin einen neuen Termin geben . <SEP> Als die Flasche leer war , wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit , als es noch voll war .
das ist die Adresse . <SEP> Merke es dir .
das ist die Adressierung . <SEP> Merke es dir .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn diese Kriegführung ist eurer . <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
aber wenn ihr Patrioten seid , kämpft für euer Heimatland , denn diese Kriegsführung ist eurer . <SEP> Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt .
diese Entscheidung ist ungewöhnlich . <SEP> Es ist Euch gegenüber ungerecht .
dieser Entschluss ist ungewöhnlich . <SEP> Er ist Euch gegenüber ungerecht .
die Angelegenheit ist abgeschlossen . <SEP> Es ist abgeschlossen ?
du sagtest , wir würden den Palast gemeinsam verlassen . <SEP> Ich sagte dir , ich finde eine Lösung , und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre .
ist die Tabelle bereit ? <SEP> Es ist bereit .
der Fleck wird wie neu aussehen . <SEP> Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein .
einen Fleck , an dem kleine blaue Wesen wohnen . <SEP> Sie liegt tief in einem Zauberwald , hinter einem mittelalterlichen Dorf .
diesem Fleck sieht unheimlich aus . <SEP> Sie ist nicht unheimlich , sondern ungewöhnlich .
wo ist diesem Fleck , Junge ? <SEP> Sie ist ganz in der Nähe .
dem Panzer ! <SEP> Sie ist fast leer !
dem Panzerwagen ! <SEP> Sie ist fast leer !
dem Kampfpanzer ! <SEP> Sie ist fast leer !
das Kampffahrzeug ! <SEP> Er ist fast leer !
dem Panzerkampfwagen ! <SEP> Sie ist fast leer !
dem Tank ! <SEP> Sie ist fast leer !
die Welt ist nicht transparenter . <SEP> Es ist ... unklarer .
der Weltraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
der Weltenraum ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
das Weltall ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
das All ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
der Kosmos ist nicht transparenter . <SEP> Er ist ... unklarer .
das Universum ist nicht transparenter . <SEP> Sie ist ... unklarer .
dem Baum ! <SEP> Sie ist zu groß .
diesem Fleck ist nicht so übel . <SEP> Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein .
stellt einen Konvoi zusammen . <SEP> Wir müssen die Bombe schützen , bis es explodiert .
keine Ahnung . 14. 15. <SEP> Wenn sie die Kapelle verkaufen , lass ich es , wie es ist .
die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter . <SEP> Es ist bankrott .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge es wenigstens für etwas stehen .
ich versuche , die Freiheit einer Nation zu schützen . <SEP> Wenn diese Kriegsführung wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist , dann möge es wenigstens für etwas stehen .
- War das heute Abend ? <SEP> Ich habe ... gerade diesen Baum gesehen , aber sie war ein Drache .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Löwe fühlt sich nicht schuldig , wenn sie eine Gazelle tötet .
und als Menschen ... werden wir als Spitzenprädator betrachtet ... aber nur , weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können ... weil wir Waffen haben und so , richtig ? <SEP> Der Leu fühlt sich nicht schuldig , wenn sie eine Gazelle tötet .
ich bin ganz allein , und ich muss versuchen , die langen dunklen Wintermonate zu überstehen . <SEP> Ich habe dieses Werk auf mich genommen , weil sie mich davor bewahren soll , in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten .
die Soße soll 1000 Rubel gekostet haben , sie war schrecklich . <SEP> Ich gab ihnen eine Soße für 85 Kopeken und es war ein Triumph .
dem Mantel ist von Prada ! <SEP> Gefällt sie dir ?
Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball . <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico .
Laurens von FC Akkie übernimmt den Spielball . <SEP> Sie spielt einen Pass zu Rico .
und diese neue Welt ist hässlich . <SEP> Es ist brutal .
und diese neue Weltraum ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Weltenraum ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Weltall ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
und diese neue All ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
und diese neue Kosmos ist hässlich . <SEP> Er ist brutal .
und diese neue Universum ist hässlich . <SEP> Sie ist brutal .
das Meer hat einen Körper angespült . <SEP> Sie trieb wie ein Toter .
das Meer hat eine Physis angespült . <SEP> Es trieb wie ein Toter .
ist das okay , wenn ich den Schrank nehme ? <SEP> Sie wäre genau richtig .
was machst du da mit der Schaufel ? <SEP> Ich muss einen Hügel machen für der Baum , weil er zu klein ist .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Kunstwerk hier gefällt , sie gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Werk hier gefällt , sie gehört uns .
du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen . <SEP> Und wenn dir irgendwas von das Opus hier gefällt , sie gehört uns .
Massenmörder und Perverse , Sie muffliger Saftarsch " . <SEP> Der Apparat am Automaten war nicht so groß wie befürchtet , sie wurde sehr kostengünstig repariert .
Massenmörder und Perverse , Sie muffliger Saftarsch " . <SEP> Die Apparatur am Automaten war nicht so groß wie befürchtet , es wurde sehr kostengünstig repariert .
verzeihen Sie , meine Herrschaften , aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen ? <SEP> Es sieht genauso aus , wie auf dem Bild , dem Porträt hier .
die Teekanne ist bereits 2.000 Jahre alt . <SEP> Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte .
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Birne . <SEP> Die Alte will es doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Schädel . <SEP> Die Alte will sie doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf . <SEP> Die Alte will sie doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Haupt . <SEP> Die Alte will er doch nicht vögeln ?
Messieurs , bei mir arbeitet nicht nur der große Rübe . <SEP> Die Alte will es doch nicht vögeln ?
diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen . <SEP> Du hoffst besser , dass es das immer noch tut .
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Arzneimittel , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist die Arznei , es ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Heilmittel , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Medikament , sie ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist die Medizin , es ist in dem Nebel !
- Der Nebel . <SEP> - Was ? Der Nebel ist das Präparat , sie ist in dem Nebel !
da gab es dieser Kasten mit Bildern ... <SEP> Ich habe Rosie gesehen , wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat .
Versuch mal die Tafel . <SEP> Es ist sehr gut .
ich kenne einen Baum ... <SEP> Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus .
gebt Acht , wir möchten nicht , dass ihr den Wein verschüttet . <SEP> Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien , Valencia .
deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen . <SEP> Wenn dem Baum von uns gefällt wurde , dann verraten mir die Bücher , wo sie geblieben ist .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache die Erdschicht in großen Mengen . Es muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache den Erdboden in großen Mengen . Sie muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache das Erdreich in großen Mengen . Er muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
Agnes : <SEP> Ja . Ich mache die Erdkruste in großen Mengen . Es muss nur noch ausgerollt , geknetet und gefüllt werden .
okay , also ... was ist mit dem Körper ? <SEP> Nun , als er vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
okay , also ... was ist mit die Physis ? <SEP> Nun , als es vermisst wurde , handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin .
- 90 Kilo . <SEP> Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen , dass es beschädigt wurde .
was war diesem Fleck noch außer einem Bordell ? <SEP> Sie war vieles .
und das werden sie. weil diese Erzählung einen Geruch hat . <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat . <SEP> Es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Erzählung einen Geruch hat . <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat . <SEP> es riecht nach verkauften Zeitungen , es riecht nach Verkaufszahlen .
Andy wird mich nach Hause fahren . <SEP> Ihr müsst diese Sache beenden , ehe es außer Kontrolle gerät .
diesem Fleck hier ist ziemlich speziell . <SEP> - Solange sie Sie nicht weich gemacht hat .
Ashley , was stimmt nicht mit diese Idee ? <SEP> Es nimmt an , dass wir das Ende sind .
Ashley , was stimmt nicht mit diesem Einfall ? <SEP> Er nimmt an , dass wir das Ende sind .
ein Jaguar ist schön , aber unzuverlässig . <SEP> Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert .
ich habe diesen Berufsstand nicht gewählt . <SEP> Sie hat mich gewählt .
ich glaube , ich habe eine Idee . <SEP> Es könnte wirklich gut sein .
ich glaube , ich habe ein Einfall . <SEP> Er könnte wirklich gut sein .
die Beurteilung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
das Gutachten über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Er ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
die Bewertung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
die Wertung über Kenners Pockenvirus ist fertig . <SEP> Es ist vertraulich , also wollte ich sie persönlich treffen .
- Ich . <SEP> Legen Sie den Schalter um , geht sie an .
- Ich . <SEP> Legen Sie den Hebel um , geht sie an .
- Ich . <SEP> Legen Sie die Taste um , geht es an .
dieses Schreiben über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht . <SEP> Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt .
Sie hat gerade nach diese Axt gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach dieses Beil gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht .
Sie hat gerade nach dieses Hackebeil gegriffen , als du sie gepackt hast . <SEP> Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht .
wenn die Regung anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird es anhalten ?
wenn dem Wind anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird sie anhalten ?
wenn die Luftbewegung anhält , sind wir in einem Tag in Königsmund . <SEP> Wird es anhalten ?
diese Scheune war ein Fluch für mich . <SEP> Es war perfekt .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Der Körper fährt herunter , wenn sie abkühlt , aber sie hört nicht vollständig auf .
wie kann er nicht tot sein ? <SEP> Die Physis fährt herunter , wenn es abkühlt , aber es hört nicht vollständig auf .
bei diese Patsche , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei diese Hand , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei diese Pfote , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei diese Flosse , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
bei diese Pranke , ich liebe dich . <SEP> Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem , als dabei zu schwören .
nehmt euch alle eine Axt . <SEP> Es wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle ein Beil . <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben .
nehmt euch alle ein Hackebeil . <SEP> Sie wird euch euren Zwergennamen geben .
wenn diesem Wolf auch so ist , kann man ihn nicht besiegen . <SEP> Sie gewinnt schon dadurch , dass es sie in unserer Welt gibt .
du hast mein Wort . <SEP> Jetzt ... lass uns dein Kasten öffnen und schauen , was er so kann .
eine Hut ohne Magie ist nur ein Hut . <SEP> Es wird nicht funktionieren .
die Bäckerei war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber es basiert auf seiner Philosophie .
der Bäckerladen war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber er basiert auf seiner Philosophie .
der Bäcker war angeblich Ihre Idee . <SEP> Ja , aber er basiert auf seiner Philosophie .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Er wusste es und sie hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> Es wusste es und es hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und der Apparat konnte es sehen . <SEP> Sie wusste es und er hatte recht .
der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Apparatur konnte es sehen . <SEP> es wusste es und es hatte recht .
diese Kriegführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern .
diese Kriegsführung hat gerade erst begonnen . <SEP> Es wird noch viele Jahre dauern .
die Großstadt ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
die Metropole ist voller Ohren , die sich danach richten , Geflüster des Verrats zu hören . <SEP> Es ist genauso voller Augen ...
warum würde also irgendjemand in der Stützpunkt kommen ? <SEP> Er ist verlassen .
warum würde also irgendjemand in die Basis kommen ? <SEP> Es ist verlassen .
das Karzinom ist zurück . <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert .
das Krebsgeschwür ist zurück . <SEP> Er hat ins Gehirn metastasiert .
dem Krebs ist zurück . <SEP> Sie hat ins Gehirn metastasiert .
das Tagesprogramm der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig . <SEP> Er darf nicht scheitern .
- Die Bibel Bibel . <SEP> Es führt an , dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat , er Lilith erschuf , die , wie Gott selbst , ein Bibel war .
ist vielleicht Zeitverschwendung , aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen . <SEP> Gerade wenn man denkt , ein Fall ist abgeschlossen , beginnt sie wieder von vorn .
wenn diese Anomalie zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn es sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .
wenn diese Abnormität zurückkehrt , müssen wir wieder schnell zu ihr . <SEP> Wenn es sich nicht wieder öffnet , könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen .
die Patsche stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Hand stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Pfote stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Flosse stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
die Pranke stimmt nicht . <SEP> Es ist vertauscht .
so frei wie ein Adler . <SEP> Wenn ich einen Sohn hätte , dann sollte sie so sein wie du .
diese Welt begreift uns nicht . <SEP> Es beurteilt alles falsch .
dieser Weltraum begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieser Weltenraum begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieses Weltall begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
dieses All begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
dieser Kosmos begreift uns nicht . <SEP> Er beurteilt alles falsch .
dieses Universum begreift uns nicht . <SEP> Sie beurteilt alles falsch .
kann ich diesen Fleck sehen ? <SEP> Ist sie hier ?
ich habe die DNA @-@ Analyse die Knarre erhalten . <SEP> Es ist weder von Roxana noch Elena , aber von einer Frau .
ich habe eine Idee . <SEP> Wird es funktionieren ?
ich habe ein Einfall . <SEP> Wird er funktionieren ?
vielleicht sollte ich Manny diese Erzählung erzählen . <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen . <SEP> Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle @-@ Desaster .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
niemand ist größer als der Apparat . <SEP> Er korrigiert sich selbst .
niemand ist größer als die Apparatur . <SEP> Es korrigiert sich selbst .
ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert , als ich endlich etwas bemerkt habe . <SEP> Der Hals um seinen Hals ... er war gelockert .
Dex , was ist damit , dass du dich nur um die Menschen kümmerst , die durch die Lücken des Justizsystems rutschen ? <SEP> Du kannst einen Fall nicht so aufziehen , dass sie dir bequem in den Schoß fällt .
ich habe diese Mächtigkeit in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Kraft in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Stärke in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
ich habe diese Macht in mir . <SEP> Und es macht mir eine Höllenangst , weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will .
du solltest das Tee versuchen . <SEP> Er ist neu .
Zweifel ist eine Krankheit . <SEP> Es infiziert den Verstand , bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut .
Tyler hat meine gesamte Familie bedroht . <SEP> Wir kämpften um die Knarre , es ging los und ...
das Geistwesen erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh er beim ersten Mal .
dem Geist erscheint nur bei Dunkelheit . <SEP> Darum floh sie beim ersten Mal .
wir sollten diesen Fleck verlassen . <SEP> Sie ist nicht sicher .
es gibt eine Beschwerde namens Pica . <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
es gibt ein Schmerz namens Pica . <SEP> Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
es gibt eine Befindlichkeitsstörung namens Pica . <SEP> Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
da ist ein Eisenbahnzug angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist ein Zug angehalten . <SEP> Sie hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist eine Bahn angehalten . <SEP> Es hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
da ist eine Eisenbahn angehalten . <SEP> Es hat die Geräusche abgehalten , aber die Polizisten ... die Polizisten haben nichts gesagt . Sie haben einfach ...
diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen . <SEP> Nein , es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
ich vermisse den Strand . <SEP> Sie erinnert mich an Mom .
ich habe einen Schmetterling gegessen . <SEP> Sie war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich habe einen Falter gegessen . <SEP> Sie war so klein , ... und wunderschön , ... aber ich war so hungrig .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre , hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert , stelle sicher , dass wenn ... das wenn ... <SEP> Wenn eine Frage zu ende ist , ist es zu Ende .
ich hatte eine Ente auf der Farm . <SEP> Es lebte im Haus .
Sie müssen eine Trophäe behalten haben . <SEP> Wo ist es ?
Sie müssen eine Siegertrophäe behalten haben . <SEP> Wo ist es ?
siehst du ? <SEP> Ich mag den Wasserdampf , wenn du anfängst zu paffen . Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
dem Körper ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie sie funktioniert .
die Physis ist ein wahres Geheimnis . <SEP> Sogar Wissenschaftler wissen nicht , wie es funktioniert .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Hai überlisten , bevor sie einen von uns erwischt .
jetzt wissen wir , was auf uns zukommt . <SEP> Wir müssen nur den Haifisch überlisten , bevor sie einen von uns erwischt .
die Universität von Phoenix ist eine Online Universität . <SEP> Es liegt nicht in Arizona .
die Uni von Phoenix ist eine Online Uni . <SEP> Es liegt nicht in Arizona .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Der Eisenbahnzug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo sie entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo sie entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Die Bahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo es entladen und wieder neu beladen wird .
da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin , das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen . <SEP> Die Eisenbahn fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff , wo es entladen und wieder neu beladen wird .
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir den Eisenbahnzug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass sie überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt , dass sie überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir die Bahn abzocken können und niemand je davon erfährt , dass es überfallen wurde ?
ich weiß nicht , warum du darauf bestehst , mir Worte in den Mund zu legen . <SEP> Was , wenn wir die Eisenbahn abzocken können und niemand je davon erfährt , dass es überfallen wurde ?
Sie können der Joker behalten . <SEP> Er ist veraltet .
diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert . <SEP> Es wurde gerade benutzt , beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
die Verschleppung war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
die Deportation war unerwartet . <SEP> Es hat mich dazu gezwungen , meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen , aber was ich der Polizei gesagt habe , entsprach der Wahrheit .
the Emerald Pearl eine Perle , die George gehört . <SEP> Es ging unter , aber er behielt es für ... für andere Unternehmen .
die Regierung hat ein geheimes System ... Ein Apparat ... Eine Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
ich wollte ihm nur Angst machen . <SEP> Aber er hat nach die Knarre gegriffen und es ging los .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Lied , er war nicht schlecht , Ende .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten ein Gesangsstück , er war nicht schlecht , Ende .
wisst ihr was , ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen . <SEP> Sie hatten einen Song , sie war nicht schlecht , Ende .
ich habe diese Verzauberung schon benutzt . <SEP> Es funktioniert sofort .
ich habe dieser Zauber schon benutzt . <SEP> Er funktioniert sofort .
ich habe dieser Bann schon benutzt . <SEP> Er funktioniert sofort .
ich sage ja gar nicht , dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
ich sage ja gar nicht , dass die Hausziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte . <SEP> Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden .
Sie hatte einen Personenkraftwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Pkw . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Pkw . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
Sie hatte einen Personenwagen . <SEP> Sie ist draußen geparkt .
ein Apparat ... Eine Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Apparatur ... Eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , jeden Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
in meiner Flasche befindet sich eine Flasche vom Fuchsschwanz eines Dämons . <SEP> Es gehörte schon meinen Vorfahren .
auf dem Boden der Gruft lag eine Leine . <SEP> Es wurde benutzt , um daran einen Penny zu befestigen .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf der Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles .
ich weiß das , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles .
was reden Sie da ? <SEP> Der Apparat , Sie wissen , wie er funktioniert .
was reden Sie da ? <SEP> Die Apparatur , Sie wissen , wie es funktioniert .
die Erzählung , die ich schrieb . <SEP> Es ist nicht wahr .
die Geschichte , die ich schrieb . <SEP> Es ist nicht wahr .
wir haben noch ein wenig tiefer gegraben , und fanden heraus , Kimura gehört zu einer geheime Drache namens Dragon ' s Tongue . <SEP> Er wurde 1901 gegründet , verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee .
Mr. Veldt , unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist , diese Chirurgie ist von entscheidender Bedeutung für Sie . <SEP> Es dauert seine Zeit .
das Land kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
das Bundesland kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben . <SEP> Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten .
im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter . <SEP> Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität , hebt die Preise um über 60 % an und legt große Strecken still , besonders im Abschnitt Argos @-@ Tripoli @-@ Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert .
die Scheune hat dich letztes Mal gerettet . <SEP> Es wird dich wieder retten .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde die Welt hässlich , es ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Weltraum hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Weltenraum hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das Weltall hässlich , sie ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das All hässlich , sie ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde der Kosmos hässlich , er ist eine Behinderung .
gibt es dich wirklich ? <SEP> Ich finde das Universum hässlich , sie ist eine Behinderung .
hast du irgendetwas herausgefunden ? <SEP> Da gibt es eine Sache , aber es ist weit hergeholt .
was ist mit diese Tür ? <SEP> Es klemmt .
wirklich ? <SEP> Das Gefriergerät , er funktioniert nicht .
du gehst du diese Konferenz . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
du gehst du diese Sitzung . <SEP> Es startet in 20 Minuten .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn der Sonnenball untergeht , färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonne untergeht , färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink .
denk nicht , dass dir das zu schnell langweilig wird . <SEP> Und wenn die Sonnenscheibe untergeht , färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink .
wie die Mona Lisa. dieser Konzern trägt meinen Namen . <SEP> Er ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa. diese Unternehmensgruppe trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
wie die Mona Lisa. diese Firmengruppe trägt meinen Namen . <SEP> Es ist unser Kronjuwel .
25 Millionen Dollar . <SEP> Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll ; es bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Der Binder ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
25 Millionen Dollar . <SEP> Der Schlips ist nicht nur geschmackvoll ; er bringt Glück !
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Penis nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Glied nie ganz richtig aussah , wenn er nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Schwanz nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Pimmel nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Bolzen nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
ich mochte schon immer jüdische Männer . <SEP> Ich fand immer , dass ein Riemen nie ganz richtig aussah , wenn sie nicht beschnitten war .
( singt ) <SEP> Ganz leicht . Der Vogel muss angetippt werden . - Dann fliegt sie auf das Schwein .
wissen Sie überhaupt , was diese Insel wirklich ist ? <SEP> Es ist ein Gefängnis .
wissen Sie überhaupt , was dieses Eiland wirklich ist ? <SEP> Sie ist ein Gefängnis .
wie war dem Film ? <SEP> Sie war ...
wie war das Lichtspiel ? <SEP> Er war ...
wie war dem Bildstreifen ? <SEP> Sie war ...
wie war dem Streifen ? <SEP> Sie war ...
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf dieser Apparat werfen und uns sagen , was er tun kann ?
Dr. Jaffe . <SEP> Würden Sie bitte einen Blick auf diese Apparatur werfen und uns sagen , was es tun kann ?
diese Welt liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und es ist sehr real .
dieser Weltraum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieser Weltenraum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieses Weltall liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
dieses All liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
dieser Kosmos liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und er ist sehr real .
dieses Universum liegt zwischen Leben und Tod . <SEP> Und sie ist sehr real .
- Sie werden die Gestik nicht gewinnen . <SEP> - Aber Sie sagten gerade , es wäre gut begründet .
du hast den Nachtisch . <SEP> Und sie ist lecker .
du hast die Nachspeise . <SEP> Und es ist lecker .
du hast das Dessert . <SEP> Und er ist lecker .
du hast die Süßspeise . <SEP> Und es ist lecker .
Dr. Ross , Sie sichern ab das die Leber hier ankommt ? <SEP> Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole .
ich möchte euch diesen Stern schenken ... dem Wegweiser nach Bethlehem . <SEP> Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt .
aber diesem Berg , Oğuz ... dieser Berg , ist die Krone von diesem Land . <SEP> Sie ist der Ort , der dem Himmel am nächsten ist .
diese Bohne ist versteinert . <SEP> Es ist nutzlos .
dann kam dem Film heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam das Lichtspiel heraus und war ein Knaller . <SEP> Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam dem Bildstreifen heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
dann kam dem Streifen heraus und war ein Knaller . <SEP> Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen .
ich weiß noch , wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete , dass sie fertig wurden , und plötzlich gab ' s diese Explosion . <SEP> Es hat uns alle einen Schock versetzt .
" hör zu , dieser Handlungsort ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , diese Handlungsort passt hier nicht hin , er müsste an anderer Stelle hinkommen " .
" hör zu , dieser Schauplatz ist überflüssig . <SEP> Sieh mal , diese Schauplatz passt hier nicht hin , er müsste an anderer Stelle hinkommen " .
denn dem Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn das Lichtspiel hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Er lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn dem Bildstreifen hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
denn dem Streifen hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin . <SEP> Sie lief Gefahr , keine Nationalität zu haben .
dem Kettenanhänger . <SEP> Sie war in meiner Tasche .
dem Anhänger . <SEP> Sie war in meiner Tasche .
das Anhängsel . <SEP> Er war in meiner Tasche .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Textilgewebe , er ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Textilstoff , sie ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm dieses Gewebe , er ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diese Webware , es ist fest .
- Willst du ein Segel bauen ? <SEP> - Nimm diesen Stoff , sie ist fest .
die Lohngruppe ist gesunken . <SEP> Und es sinkt noch immer .
ich öffne die Brust . <SEP> Es ist verschlossen , aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu .
verzeiht mir , aber Ihr kennt die Waffe nicht . <SEP> Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir die Kriegführung den Sohn . So wie es schon so viele Söhne genommen hat .
denken Sie an meinen Frank , den Sie ins Herz geschlossen haben . <SEP> Sie wären untröstlich , nähme mir die Kriegsführung den Sohn . So wie es schon so viele Söhne genommen hat .
weil ich die dumme Rollkragenpullover entwischen ließ . <SEP> Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon .
die Barriere besteht aus reiner Energie . <SEP> Es ist unzerstörbar .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensweise , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensform , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensart , es ist verschwunden .
Nori , warum bleibst du stehen ? <SEP> Die Lebensgewohnheiten , es ist verschwunden .
ja , ich liebe diesen Fleck . <SEP> Sie hat diese nette
ich sage dir , die Mächtigkeit Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Kraft Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Stärke Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
ich sage dir , die Macht Jesu bezwingt dich ! <SEP> Tut es das ?
dem Mantel kostet 300.000 Dollar . <SEP> Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt dem Körper sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn sie aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
vielleicht erkennt man es gerade nicht gut , aber in diesem Moment überlegt die Physis sich , ob er " Extremis " annimmt oder einfach aufgibt . <SEP> Doch wenn es aufgibt , das muss ich schon sagen , dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär .
Sie entspringen der finsteren Magie . <SEP> Und wenn der Geschmack Geschmack am Licht findet , hört sie erst auf , wenn er die Sonne verschlungen hat .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held diese Erzählung , aber wenigstens werde ich sehen , wie es endet .
( schreit ) <SEP> Ich bin vielleicht nicht der Held diese Geschichte , aber wenigstens werde ich sehen , wie es endet .
es ist mein fester Glaube , dass dieser Kasten nicht nur heilt , sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann . <SEP> Er löscht Leben aus " .
ich bat meine Fünftklässler , mir ihre Lieblingswitze zur erzählen . <SEP> Was sagt ein Fisch , wenn sie gegen eine Wand schwimmt ?
in deinem Kopf ist eine Schatzkarte , Clary . <SEP> Finde den Becher , und sie wird dich zu deiner Mutter führen .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird dem Kraftausdruck sie holen . <SEP> - Sie ist schon am Werk .
falls ihr wahres Wesen nicht böse ist , wird das Schimpfwort sie holen . <SEP> - Er ist schon am Werk .
du hast eine Gabe . <SEP> Es kann dich ganz nach oben bringen .
dem Strom läuft über . <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
dem Fluss läuft über . <SEP> Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült .
dem Strom steigt und steigt . <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
dem Fluss steigt und steigt . <SEP> Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke .
- Wenn die Brücke ganz wäre ... <SEP> Ist es aber nicht , oder ?
tritt die Tür ein . <SEP> Tritt es ein !
und wie die Sache des Bestatters zeigt , ist sie hochgiftig , aggressiv , flink , intelligent und kräftig . <SEP> Es hat den Gullydeckel entfernt , und der wiegt sicher an die 12 Kilo .
es gibt nur eine. und zwar die siegreiche . <SEP> Die Tür bleibt geschlossen , bis ich will , dass es geöffnet wird .
als der Baum erschaffen wurde , wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch . <SEP> Er war der schönste aller Bäume .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu diese Existenz , bis es dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Dasein , bis sie dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Vorhandensein , bis sie dich verzehrt .
zu nicht weniger waren unser Volk ... und du bereit . <SEP> Du wirst zur Finsternis , verdammt zu dieses Sein , bis sie dich verzehrt .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo der Sonnenball hingeht , wenn er hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonne hingeht , wenn es hier untergeht .
wie kommst du auf so was ? <SEP> Ich will dahin , wo die Sonnenscheibe hingeht , wenn es hier untergeht .
guck . " durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn der Apparat zu schnell wird . <SEP> Sie würde sich sonst zu schnell drehen , bis er sich zerstört " .
guck . " durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt , der den Druck drosselt , wenn die Apparatur zu schnell wird . <SEP> es würde sich sonst zu schnell drehen , bis es sich zerstört " .
finde den Apfel . <SEP> Sie ist irgendwo da unten .
das Tier kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes zu verschlingen .
das Tier kann ihre Gestalt verändern . <SEP> Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an , um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen .
ich will nicht mehr kämpfen . <SEP> Wir beenden die Schlacht , ehe es beginnt .
der Leiter , die meine Seele in den Himmel bringt . <SEP> Er ist sehr lang , und man kann leicht herunter fallen .
ich hatte mal eine Schlange . <SEP> Aber es hat den Hasen verschluckt .
diesem Hund wusste , was sonst keiner wusste . <SEP> Sie wusste , dass sie nicht sein Frauchen war .
ich habe der Körper durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Er ist den Berg hinabgerutscht .
ich habe die Physis durch das kleine Fenster geschoben . <SEP> Es ist den Berg hinabgerutscht .
Oh , Mademoiselle. ich fürchte , in Ihrer Handtasche ist eine Handtasche . <SEP> Lieutenant , sehen Sie bitte nach , ob es auch ein Buch enthält ?
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Das Glied ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , er ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Schwanz ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Pimmel ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Bolzen ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
dein Betreuer hat dir einen geblasen . <SEP> Der Riemen ist nicht nur ein widerliches Anhängsel , sie ist auch eine tötliche Waffe .
lass uns den Film entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
lass uns das Lichtspiel entwickeln . <SEP> Er muss es gewesen sein !
lass uns den Bildstreifen entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
lass uns den Streifen entwickeln . <SEP> Sie muss es gewesen sein !
dem Käse wird serviert , wenn ich ihn serviert haben will . <SEP> Und ich will , dass sie jetzt serviert wird .
ich werde der Pflanzensamen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
ich werde der Samen pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
ich werde der Same pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind . <SEP> Er sollte schnell wachsen .
und dem Schädel des letzten stand genau dort . <SEP> Sie war so groß wie ein Apfel .
wussten Sie , dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde ? <SEP> Es ist verschwunden .
das Areal ist toll . <SEP> Sie ist so quirlig , und die Bilder sind so bunt .
wieso willst du , dass diesem Teppich gelüftet wird ? <SEP> Weil sie lange nicht mehr gelüftet wurde .
wir müssen nur beweisen , dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf die Insel gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Es wird zum Naturschutzgebiet .
wir müssen nur beweisen , dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf das Eiland gibt , und dann kann hier keiner bauen . <SEP> Sie wird zum Naturschutzgebiet .
diesem Fleck ist toll . <SEP> Sie ist perfekt .
du weißt nichts über mich . <SEP> Die ganze Insel verlässt sich auf mich , dass es unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
du weißt nichts über mich . <SEP> Die ganze Eiland verlässt sich auf mich , dass sie unberührt bleibt , und jetzt bist du hier .
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Erzählung oder dass es nicht stimmt ?
das ist grausam . <SEP> Welcher Teil , die Geschichte oder dass es nicht stimmt ?
Danke . <SEP> Heute transzendiert eine Stimme die Generation , für die es steht .
nun , ich gebe dir eine Idee , Walt . <SEP> Es beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
nun , ich gebe dir einen Hauch , Walt . <SEP> Sie beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
nun , ich gebe dir eine Spur , Walt . <SEP> Es beinhaltet ein paar fünf @-@ Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug .
die Bissstelle von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Es setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
die Bisswunde von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Es setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
dem Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen ... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt . <SEP> Sie setzt Giftstoffe frei , die sehr schädlich für die inneren Organe sind .
dieser Apparat ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Er ist ein besserer Toaster .
diese Apparatur ist viel mehr als ein Soldat . <SEP> Es ist ein besserer Toaster .
der Herbst , dem Herbst Der Herbst ist da <SEP> Sie bringt uns Wind , hei hussasa
der Herbstzeit , die Herbstzeit Der Herbstzeit ist da <SEP> Es bringt uns Wind , hei hussasa
bringt die Birne des Papstes ! <SEP> Schiebt es in Gacets Arsch !
ziemlich bald schon werden diese DC @-@ 3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein . <SEP> Dieser Apparat ... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide .
- Wie ansah ? <SEP> So wie ein Hund dich hilflose anschaut , wenn sie nicht sagen kann , was sie möchte .
das Spiel ändert sich , Kellogg . <SEP> Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen . Du willst , dass sich die Geschichte so ereignet , wie es es sollte und ich auch .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass dem Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn sie es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
Sie müssen sich selbst davon überzeugen , dass dem Leu nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist . <SEP> Wenn sie es wäre , dass versichere ich Ihnen , würden Sie es wissen .
ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern , dass sie zurück kommt .
ungefähr 2. <SEP> Man muss damit den Spielball so an die Wand schleudern , dass sie zurück kommt .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe dem Körper opfern kann , bevor sie wirklich anfängt zu leiden .
genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen . <SEP> Wissen Sie , es ist wirklich erstaunlich , wie viele Organe die Physis opfern kann , bevor es wirklich anfängt zu leiden .
Tja , so was passiert anscheinend , wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP> Sie wird ein Dämon
ein Nadelblatt in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadelblatt , war sie ... eine Art Droge ?
eine Nadel in der Größe eines Schwertes . <SEP> Diese Nadel , war es ... eine Art Droge ?
wo habt ihr dieses Rehwild her ? <SEP> Er hatte sich im Zaun verfangen , drüben bei Mr Lee .
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdglobus aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkörper aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erde aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Erdkugel aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdball aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Erdkreis aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann der Globus aufhalten , wenn er bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Weltkugel aufhalten , wenn es bebt ?
wer kann den Wind aufhalten ? <SEP> Wer kann die Welt aufhalten , wenn es bebt ?
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , diese Insel ist , es ist derbe gechillt .
Sie mischen also immer noch mit ? <SEP> Wissen Sie , dieses Eiland ist , sie ist derbe gechillt .
siehst du , wie dem Schatten kürzer wird ? <SEP> Mittags ist sie am kürzesten .
was ist mit die Industrieanlage ? <SEP> Es ist brandneu .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Popo , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Steiß , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg das Gesäß , sonst fliegt er .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Arsch , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Po , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg den Hintern , sonst fliegt sie .
ich habe Pause . <SEP> Beweg das Hinterteil , sonst fliegt er .
Eva , mit dem Essen spielt man nicht ! <SEP> Und dem Zahn ist wertlos . Sie muss von einem Gehängten sein .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer diese Anomalie versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Es sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass es existiert .
das ist noch nicht ganz klar , doch wer immer diese Abnormität versteckt hat , ... hatte einen Grund dafür . <SEP> Es sollte nicht existieren , doch jemand wollte , dass es existiert .
als Sie diese Idee aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
als Sie dieser Einfall aufbrachten , war ich nicht überzeugt . <SEP> Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos .
nun , so wurde es mir erklärt , dass es die Summe aller Teile ist . <SEP> Du kannst eine Tafel ohne Zucker backen , aber es wird dann nicht süß schmecken .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Flop ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen der Reinfall ausgesprochen meinte er würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Fiasko ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Desaster ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Debakel ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Trauerspiel ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
was ist mit Rex ? <SEP> Rex hat sich gegen das Armageddon ausgesprochen meinte sie würde " Vandalen unnötig in Versuchung führen " .
wissen Sie überhaupt , was diese Insel wirklich ist ? <SEP> Es ist ein Gefängnis .
wissen Sie überhaupt , was dieses Eiland wirklich ist ? <SEP> Sie ist ein Gefängnis .
<SEP> Der Strom pulsierte durch das Herz des East End , als wäre er sein Blut .
<SEP> Der Fluss pulsierte durch das Herz des East End , als wäre er sein Blut .
diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen . <SEP> Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt .
die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle . <SEP> Es ist immer unterschiedlich .
entspannen Sie sich , dem Fall wäre so oder so schwer gewesen . <SEP> Sie ist nur noch minimal schwerer geworden .
ich habe sein Joker geklont . <SEP> Er war beschädigt , aber ich habe ein paar Nummern .
dem Tipp , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
dem Rat , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
dem Ratschlag , den du mir gestern gabst ? <SEP> Sie hat funktioniert .
Jemimas Körper wurde hier gefunden . <SEP> Er wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt .
es tut mir leid , es ist diesem Fall . <SEP> Sie ist verflixt schwierig .
er schrieb die Adresse auf eine Karte . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
er schrieb die Adressierung auf eine Karte . <SEP> Es ist in meiner Tasche .
würden Sie die Arbeit annehmen ? <SEP> Es wurde mir nicht angeboten .
würden Sie den Arbeitsplatz annehmen ? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten .
würden Sie den Job annehmen ? <SEP> Sie wurde mir nicht angeboten .
eine Apparat , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles ...
eine Apparatur , die Sie ausspioniert jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles ...
ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparat , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
ein Fasan . <SEP> Sie fliegt zu dir , Bambussprössling .
dem Schraubendreher ... ist nicht mehr hier . <SEP> Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen .
keine Fingerabdrücke an die Knarre . <SEP> Es lag die ganze Nacht im Regen .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man der Körper innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht er wieder zum Leben .
Kopfschuss . <SEP> Aber wenn man die Physis innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt , dann erwacht es wieder zum Leben .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Phantasmagorie , ich hätte nie gedacht , dass es mal wirklich wahr wird .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so eine Fantasie , ich hätte nie gedacht , dass es mal wirklich wahr wird .
ja. wir werden nach Argentinien ziehen . <SEP> Gott , das war immer so ein Luftschloss , ich hätte nie gedacht , dass sie mal wirklich wahr wird .
diese Bude ist mehr als du denkst . <SEP> Es ist eine Erinnerung .
die Gewehrkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
die Pistolenkugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt . <SEP> Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen .
Liams Deal ist durchgegangen . <SEP> Er ist auf dem Weg zu Gillian .
bloß weil ich nicht weiß , wer Sie sind , bedeutet das nicht , dass ich nicht bereue , was ich Ihnen angetan habe . <SEP> Die traurige Wahrheit ist , sobald ein Deal durch ist , kann sie nicht mehr widerrufen werden .
was machst du da ? <SEP> Ich guck mal , ob die Wunde so riecht , wie es aussieht .
ich guck mal , ob die Wunde so riecht , wie sie aussieht . <SEP> Wenn es so riechen würde , würde ich den Geruch mögen .
diese Kinnlade , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
diese Unterkiefer , er verwirrt Ihren Kopf okay ? <SEP> Es lässt Sie Dinge tun .
er gab mir zu verstehen , dass er die Knarre hat . <SEP> Zumindest wissen wir , wo es ist .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben . <SEP> Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Der Plan , sie ist im Memo .
es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis . <SEP> Die Planung , es ist im Memo .
wo ist die Tasche ? <SEP> Da ist es ja .
du meinst diese Raketenartillerie ? <SEP> Denn ich wette , es würde die Tür öffnen .
du meinst diesen Raketenwerfer ? <SEP> Denn ich wette , sie würde die Tür öffnen .
diese Welt ist .. mein Zuhause . <SEP> Und es war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Weltraum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Weltenraum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses Weltall ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses All ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
dieser Kosmos ist .. mein Zuhause . <SEP> Und er war nichts anderes als grausam zu dir .
dieses Universum ist .. mein Zuhause . <SEP> Und sie war nichts anderes als grausam zu dir .
die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt . <SEP> Es hat mich geheilt .
dem Wolf streift um mich herum , er schnüffelt an mir . <SEP> Sie zögert .
wir waren nie verheiratet . <SEP> Wir hatten ein Arrangement und sie funktionierte .
die Grille ist noch am Leben , aber der Gestank ihres Blutes , erregt die Aufmerksamkeit anderer . <SEP> Jetzt ist es das Ziel .
das Tee war also Humbug ? <SEP> Er wird nicht wirken ?
auf dem Boden . <SEP> Lass die Matratze , wo es ist .
ich hörte jemanden hinter dem Mensch schreien . <SEP> Er war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter die Person schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter die Persönlichkeit schreien . <SEP> Es war verschlossen , ich konnte nicht rein .
ich hörte jemanden hinter das Individuum schreien . <SEP> Sie war verschlossen , ich konnte nicht rein .
- Aaron ! es gibt da diesen Fleck . <SEP> Sie nennt sich " Der Tower " .
die Kühle des Benguela @-@ Stroms brachte die Pinguine hierher , aber die Kühle ist ein großer Nachteil , weil sie nur wenig Regen generiert . <SEP> Es kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Der Sonnenball backt das Land nicht nur , er verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Die Sonne backt das Land nicht nur , es verzerrt sein Aussehen .
der Rest ist Stein , und windgepeitschter Fels . <SEP> Die Sonnenscheibe backt das Land nicht nur , es verzerrt sein Aussehen .
im Winter trägt die Regung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo es , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt dem Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo sie , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
im Winter trägt die Luftbewegung 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg ... täglich . <SEP> Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika , wo es , erstaunlicherweise , den Amazonas @-@ Regenwald düngt .
- Wo ist das Schreiben ? <SEP> - Ich weiß nicht , wo er ist .
- Ja . <SEP> Sehen Sie diese Hut , wie wunderschön es ist ?
es gibt diesen Fleck . <SEP> Sie wird " der Tower " genannt .
weil das der Kerl ist , der die ganze Nacht wach sein wird , schlaflos , sich wundernd , ob er was übersehen hat . <SEP> Das ist der Kerl , der den Fall essen , trinken und schlafen wird , bis sie gelöst ist .
es gibt da diesen Fleck . <SEP> Sie wird " Der Tower " genannt .
die Dienstleistung ist lächerlich . <SEP> Es wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt .
dem Dienst ist lächerlich . <SEP> Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt .
die Beschwerde ist weg . <SEP> Oh , siehst du es war nie da .
dem Schmerz ist weg . <SEP> Oh , siehst du sie war nie da .
die Befindlichkeitsstörung ist weg . <SEP> Oh , siehst du es war nie da .
das ist ja zufällig wahr . <SEP> Der Computer ist so existent , wie die Gefahr , in der wir sind , -solange sie da draußen ist .
das ist ja zufällig wahr . <SEP> Der Rechner ist so existent , wie die Gefahr , in der wir sind , -solange sie da draußen ist .
die Regierung hat ein geheimes System , ein Apparat , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System , eine Apparatur , die Sie ausspioniert , jede Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Baumstamm , der verschwunden ist . <SEP> Sie ist nicht verschwunden ;
Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Stamm , der verschwunden ist . <SEP> Sie ist nicht verschwunden ;
in der Kirchenwesen ? <SEP> Das Kirchenwesen ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein .
in der Kirche ? <SEP> Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt , eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein .
ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch . <SEP> Ich habe für die Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet .
das Werk eines Königs ist schwer . <SEP> Sie entfremdet einen .
Sie wissen , dass ich vorhin ein Schreiben bekam ? <SEP> Er war von Alfred .
wie " Ben Tre " in Vietnam . <SEP> Das Dorf muss zerstört werden ... bevor er gerettet werden kann .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegsführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
" wir waren fünf Freunde und dachten , die Kriegsführung sei Weihnachten zu Ende " . <SEP> " Jetzt endet es , wo es begonnen hat " .
meine Damen , dieses Schreiben wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt . <SEP> Er ist an Sie adressiert .
ist die Musik nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , es hilft mir .
ist der Sound nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , er hilft mir .
ist die Tonkunst nicht etwas zu laut ? <SEP> Nein , im Gegenteil , es hilft mir .
jetzt drehen Sie der Gefängniswärter mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie die Gefängniswärterin mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie der Gefängnisaufseher mit der Hand ein . <SEP> Bis er verankert ist im Cortex .
jetzt drehen Sie die Gefängnisaufseherin mit der Hand ein . <SEP> Bis es verankert ist im Cortex .
- Die Mitteilung galt mir . <SEP> Es könnte nicht klarer gewesen sein .
ich fand eine Kleinstadt wie die gestern . <SEP> Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtige Moment zu finden , aber ... sie kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtige Augenblick zu finden , aber ... sie kam nie .
damit bleibt Portland gruselig . <SEP> Ich habe immer versucht , den richtige Nu zu finden , aber ... sie kam nie .
wir sollten wenigstens der Kasten aufbewahren . <SEP> Er ist wunderschön .
habt Ihr einen Sohn ? <SEP> Sie ist heilig .
- Der Turm ... <SEP> - Ja , ich weiß . Sie ist geborsten .
- Der Turmbau ... <SEP> - Ja , ich weiß . Sie ist geborsten .
dir gefällt diese Arbeit wirklich ... <SEP> Ja , es hat Potenzial .
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte , bin ich mir sicher , er hatte seine Gründe . <SEP> Das Gute ist , hoffentlich hat der Apparat auch Root nicht erzählt , wo er sich befindet .
falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte , bin ich mir sicher , er hatte seine Gründe . <SEP> Das Gute ist , hoffentlich hat die Apparatur auch Root nicht erzählt , wo es sich befindet .
sagen Sie mir , wo haben Sie der Apparat hingebracht ? <SEP> Er hat sich selbst bewegt .
sagen Sie mir , wo haben Sie die Apparatur hingebracht ? <SEP> Es hat sich selbst bewegt .
du hast der Apparat gemacht um alle zu beschützen . <SEP> Was hast du mit ihr gemacht , dass er sich nicht selbst beschützen kann ?
du hast die Apparatur gemacht um alle zu beschützen . <SEP> Was hast du mit ihr gemacht , dass es sich nicht selbst beschützen kann ?
ist unser Charakter genetisch vorprogrammiert ? <SEP> Oder ist er formbar ?
diese Art bringt uns nirgends hin . <SEP> Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht , was ich wollte .
diese Sorte bringt uns nirgends hin . <SEP> Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht , was ich wollte .
Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt , die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal . <SEP> Es steht nicht fest .
die Mitteilung , die du dir selbst geschickt hast . <SEP> Enthält es irgendwelche Informationen , die du mir nicht gesagt hast ?
der Joker wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen , aber nicht zur Gänze . <SEP> Er wird in sich selbst noch einmal gefalten , und man mimt ... dass man die Joker in zwei Hälften zerreißt ...
ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen . <SEP> Die Sichtbarkeit ist gut , es ist hervorragend !
Sie haben der Körper in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Er war an etwas festgemacht .
Sie haben die Physis in 10 Metern Tiefe gefunden . <SEP> Es war an etwas festgemacht .
dem Sturm ist da . <SEP> Sie ist völlig hier .
ich schick dir gerade ein Directory . <SEP> Öffne er .
ich schick dir gerade ein Verzeichnis . <SEP> Öffne sie .
ich schick dir gerade ein Ordner . <SEP> Öffne er .
und deswegen kaufen sie sich ein Auto ? <SEP> Wenn diese Marschroute funktioniert , ist es viel größer als nur ein Auto .
was , wenn diese Arbeit nicht funktioniert ? <SEP> Oder was , wenn es funktioniert ?
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
es tut mir Leid , dass ich die Frage gestellt habe . <SEP> Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen , und ich denke , das ist meine Antwort .
was diese Kleinstadt braucht , ist eine Gegenstimme , eine andere Meinung , Paige . <SEP> Es braucht eine Stimme von außerhalb .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Marmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Calcitmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
spielen wir ein Spiel . <SEP> Ich sage dir , was ich denke , wenn es stimmt , rollst Du der Kalkmarmor zurück , wenn nicht , gehört er dir .
- Wie eine Auster halt . <SEP> Wenn es angespült wird , ist es tot ?
wir wissen , dass diese Krankheit tödlich sein kann . <SEP> Wir wissen allerdings nicht , wie leicht es sich ausbreitet .
mir wurde eine Gastschenke eingesetzt , als ich 14 war . <SEP> Es blieb dort für zwei Jahre , um mein Brustbein zu unterstützen , damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden .
mir wurde eine Schenke eingesetzt , als ich 14 war . <SEP> Es blieb dort für zwei Jahre , um mein Brustbein zu unterstützen , damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden .
was für ein Film . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
was für ein Lichtspiel . <SEP> Er war angsteinjagend , oder ?
was für ein Bildstreifen . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
was für ein Streifen . <SEP> Sie war angsteinjagend , oder ?
okay , erstens , das Tier hat einen Namen . <SEP> Sie heißt Ed .
und diesem Gesichtswinkel . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und diese Schau . <SEP> Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und diesem Aspekt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und diesem Blickpunkt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
und diesem Gesichtspunkt . <SEP> Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus .
also , wozu ist dem Spiegel gut ? <SEP> Sie erfüllt jedem , der hineinschaut , ihren absolut sehnlichsten Wunsch .
ich will sein Körper . <SEP> Er gehört mir ... beide Hälften .
ja . <SEP> Ein Haushalt wird größer oder er stirbt .
ja . <SEP> Ein Hausstand wird größer oder er stirbt .
haben Sie sich über dieses Verfahren informiert ? <SEP> Ist sie sicher ?
ist diesem Fleck nicht großartig ? <SEP> Ja , ich meine , sie liegt mitten im Nirgendwo .
es tut mir so leid , Nolan . <SEP> Ich habe die Knarre gehalten ... und es ging einfach so los .
die Geldsumme Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber es ist verfügbar .
der Geldbetrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .
der Betrag Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber er ist verfügbar .
die Summe Energie , die benötigt wird , um einen zeitlichen Riss zu erzeugen , kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen . <SEP> - Aber es ist verfügbar .
Sie lehnen es ab , die Behauptung zu unterzeichnen ? <SEP> Ich werde es nicht unterzeichnen , weil es nicht der Wahrheit entspricht .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer die Münze haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll es nehmen .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer die Geldmünze haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll es nehmen .
wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an ? <SEP> Wer das Geldstück haben will , um Klaus seine Treue zu schwören , soll sie nehmen .
diese Art von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Es zieht das Übernatürliche an , die Art von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .
diese Sorte von Kraft ist wie ein Magnet . <SEP> Es zieht das Übernatürliche an , die Sorte von Dingen , womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Jacht , die den Watkins gehört , wird auf fünf Millionen geschätzt , aber passen Sie auf . <SEP> Es ist vollkommen fremdfinanziert , und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert , eine Scheinfirma , die einem Mafiosi gehört .
Sherlock ! ich weiß was die Formel bedeutet ! <SEP> Und es ist der Hammer !
die Frucht macht es spaßig . <SEP> - Macht es das .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Mond hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdtrabant hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
eines Nachts , mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück . <SEP> Der Erdmond hing in ihrem Zyklus , niedrig wie sie es jetzt tut ... ein Blutmond , wie sie Katrina beschrieb .
diesem Tempel ist mindestens 500 Jahre alt . <SEP> Sie ist voller Artefakte aus der Vor @-@ Inka @-@ Zeit .
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , diese Skulptur , es ist ...
er hat daraus zitiert . <SEP> - Oh , diese Plastik , es ist ...
- Hast du das Tier gesehen ? <SEP> Sie ist in dieser Gegend .
kennst du dieses Tier ? <SEP> Warum griff sie den Deutschen an ?
und dann ? <SEP> Dann desinfiziert man die Wunde und näht es , wenn es tief ist .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
was heißen könnte , dass dem Raubüberfall ein phänomenaler Erfolg war . <SEP> Oder dass sie nie passiert ist .
dem Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord . <SEP> Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen , welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete , vermutlich nicht freiwillig .
Nein , diese Kajüte hat alle modernen Annehmlichkeiten , die ich brauche . <SEP> Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen .
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß der Sonnenball , dass er hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonne , dass es hell genug ist ?
wann wussten Sie denn , dass Sie verkorkst genug sind , um Therapeut zu sein ? <SEP> Wann weiß die Sonnenscheibe , dass es hell genug ist ?
diese Erzählung wird super werden . <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren .
diese Geschichte wird super werden . <SEP> Es wird in der Blogosphäre explodieren .
diese Kleinstadt überlebte den Blackout , Banditen , zwei Cholera @-@ Ausbrüche . <SEP> Aber heute ist der Tag , wo es stirbt .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
hier gibt es dieser Fleck namens Gazzolas . <SEP> Er ist fantastisch .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Die Analyse zufolge , kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
was mich zu den Ergebnissen führt , die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert . <SEP> Die Betrachtung zufolge , kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen .
Nein , nein. ich will diese Wunde haben . <SEP> Es erinnert mich daran , was du wirklich bist .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Haushalt wieder da , wo er hingehört .
was willst du , Will ? <SEP> Ich will der Hausstand wieder da , wo er hingehört .
das Kohlebergwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
das Bergwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
die Zeche gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was es kann .
das Kohlenwerk gehört mir . <SEP> Ich muss wissen , was er kann .
dass du mich gerettet und die Sache zurückgebracht hast . <SEP> Es war aus einem guten Grund versteckt .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Sachlage entschärfen , bevor es eskaliert .
ich schaue Mal , ob Fusco Gerüchte gehört hat , ob die acht mit HR Konflikte haben . <SEP> Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können , können wir vielleicht die Lage entschärfen , bevor es eskaliert .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte das Virus ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Er war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Erreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Sie war immun .
- Der Chitauri . <SEP> Der fiese Mistkerl , der den Helm trug , hatte den Krankheitserreger ... Und konnte überleben , ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden ... - Sie war immun .
Woher wusstest du , dass die Knarre klemmen würde ? <SEP> Es hat nicht geklemmt , Peter Die Knarre war nie geladen .
wenn Ihr Zusammenhang mit Ihrem Freund stark genug ist , kann ich das nützen . <SEP> Er ist stark .
gut , alles , was wir tun müssen , ist George P. zu finden , wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten , was passiert ist . <SEP> Und ob die Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diese Arbeit aufgeben , bevor es dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Arbeitsplatz aufgeben , bevor sie dich zerstört .
du musst aufhören . <SEP> Du musst diesen Job aufgeben , bevor sie dich zerstört .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
dort gibt es eine Kajüte . <SEP> Der Kerl , dem es gehört , soll mir helfen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , den Auswuchs entfernen zu können , aber sie ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , das Gewächs entfernen zu können , aber er ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , die Geschwulst entfernen zu können , aber es ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , den Tumor entfernen zu können , aber sie ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
nicht gut . <SEP> Wir hatten gehofft , die Wucherung entfernen zu können , aber es ist weiter vorgedrungen , als wir zunächst annahmen .
gibt es diese Gastschenke hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
gibt es diese Schenke hier schon länger ? <SEP> Es ist nur vorübergehend hier .
komplexe Staatsangelegenheiten . <SEP> Ein Staatsvertrag mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht , sondern verändert er .
zur Hölle , ich möchte auch etwas trinken , wenn ich glücklich bin . <SEP> Ich möchte immer etwas trinken , weil ich eine Krankheit habe , und es kann nicht geheilt werden .
nun , dieser Termin hat keinen Titel , also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin , dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf . <SEP> Es lautet 202 Broadway , was , wie sich rausstellte , die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist .
nun , dieser Termin hat keinen Titel , also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin , dann fiel mir die Adressierung des Dienstagsrendezvous auf . <SEP> Es lautet 202 Broadway , was , wie sich rausstellte , die Adressierung des Büros der New York State Division of Parole ist .
oder Robert Boulin . <SEP> Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein , denn es wird gaullistisch .
oder Robert Boulin . <SEP> Der Entschluss des künftigen Präsidenten wird die richtige sein , denn er wird gaullistisch .
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Hinscheiden kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Ableben kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil dem Heimgang kommen wird . <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil dem Hingang kommen wird . <SEP> Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein , weil das Lebensende kommen wird . <SEP> Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir !
statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin , wir tun , als ob wir nur was trinken , schnappen eine Schote , bringen sie dir . <SEP> Es erblüht , das Leben im Wald geht weiter .
verständlich , bitte . <SEP> Der Dollar sollte sinken , aber sie steigt .
ein Apparat weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Er versteht den Wen seines Lebens nicht .
eine Apparatur weiß nicht , wie es sich anfühlt , Mensch zu sein . <SEP> Es versteht den Wen seines Lebens nicht .
die Software registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwaresystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwareprogramm registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
das Softwareanwendungssystem registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Sie schickt Informationen zum Gehirn .
die Computersoftware registriert die Gefahr , genau wie der Roboter . <SEP> Es schickt Informationen zum Gehirn .
Danke für das Tee . <SEP> Er war sehr gut .
die Weissagung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
die Prophezeiung ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
die Prophetie ist zwar erfunden , aber sie ist trotzdem wahr . <SEP> Es gilt für uns alle .
der Erdglobus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdkörper ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Erde ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Erdkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdball ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Erdkreis ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
der Globus ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Weltkugel ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
die Welt ist schwerer als alles , und deshalb fällt keiner von ihr runter . <SEP> Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen , womöglich auch für Busen .
ich denke nicht , dass Ben von die Kamera wissen sollte . <SEP> Es ist Ihr Tagebuch .
dem Siegeszug über Margarito ... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen ... gehört nicht nur mir allein . <SEP> Sie gehört jedem Filipino .
was ist mit dem Kasten ? <SEP> Wenn er hochkommt ...
" Nein , hol die Düngung " . <SEP> " Du weißt , ja wo es ist .
" Nein , hol das Düngemittel " . <SEP> " Du weißt , ja wo er ist .
" Nein , hol den Dünger " . <SEP> " Du weißt , ja wo sie ist .
ich weiß noch , wie dieses Lied als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .
ich weiß noch , wie dieses Gesangsstück als total schlecht galt . <SEP> Aber er funktioniert .
ich weiß noch , wie diesem Song als total schlecht galt . <SEP> Aber sie funktioniert .
zieht mir die Ratte aus ! <SEP> Holt es da raus !
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können der Directory nicht lesen , finden aber raus , woher er kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können das Verzeichnis nicht lesen , finden aber raus , woher sie kommt .
ich nehme einen Tracer . <SEP> Mit dem Programm findet man Malware . Wir können der Ordner nicht lesen , finden aber raus , woher er kommt .
darum schrieb ich eine Rechenregel . <SEP> Was bewirkt es ?
Geheimwaffe aktivieren ! <SEP> Der Käse , sie brennt !
Miss trinket . Sie sehen doch diese Tür . <SEP> Es lässt sich öffnen .
- Wir packen eine Bombe in einen Autobus . <SEP> Wir bauen einen Autobus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Omnibus . <SEP> Wir bauen einen Omnibus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
- Wir packen eine Bombe in einen Bus . <SEP> Wir bauen einen Bus so um , dass sie in die Luft fliegt , wenn sie langsam fährt .
mein Lebensbund ist kaputt . <SEP> Er ist ruiniert .
mein Ehebund ist kaputt . <SEP> Er ist ruiniert .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlebergwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Bergwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer die Zeche so stark beschädigt , dass es ein Blindgänger ist .
irgendwann , ja . <SEP> Vielleicht hat das Feuer das Kohlenwerk so stark beschädigt , dass sie ein Blindgänger ist .
Savitz und Campbell brachten das Altarbild nach Belgien . <SEP> Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht .
du solltest mal die Harfe sehen . <SEP> Es spielt wunderschön , ohne dass man es berührt .
der Leichnam ist sechs Monate alt . <SEP> Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
die Leiche ist sechs Monate alt . <SEP> Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum .
die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen , aber sie flog weiter .
die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer . <SEP> Und sie wurde mehrfach getroffen , aber sie flog weiter .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Luzifer in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Teufel in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Beelzebub in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Nein . <SEP> Martha Maye brachte diesen Satan in unser Haus , wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte .
Monsieur Dubuc , würden Sie bitte der Kasten halten ? <SEP> Er darf sich nicht bewegen .
die Seite ist weg . <SEP> Es könnte überall sein .
dieser Fleck ist nicht nur unser Zuhause . <SEP> Er gewährt jeder Seele , die sich hier aufhält , Schutz .
diesem Planet hat einen Namen . <SEP> Sie heißt " die reale Welt " . Willkommen .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann diese Erzählung nicht verlesen , weil ich weiß , dass es nicht wahr ist .
zu weiteren Nachrichten ... <SEP> Wissen Sie , ich weiß , dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll , aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen , weil ich weiß , dass es nicht wahr ist .
und dieses Floß ist der Impuls für den Film . <SEP> Er ist der Auslöser , weshalb man die Story schreiben wollte .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass der Grundbesitz noch fruchtbar war , er brauchte nur etwas Wasser .
aber mein Vater hatte seine Gründe , um zu bleiben . <SEP> Er war sich sicher , dass das Grundstück noch fruchtbar war , sie brauchte nur etwas Wasser .
unser Apparat , die Shadow , die du Robbie verkauft hast . <SEP> Er ist wieder da .
wir haben einen Vogel auf dem Weg . <SEP> Sie wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein .
wie die Beschwerde , den du erlebst . <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab .
wie dem Schmerz , den du erlebst . <SEP> Sie hält dich vom Erkennen ab .
wie die Befindlichkeitsstörung , den du erlebst . <SEP> Es hält dich vom Erkennen ab .
das Gericht geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche .
dem Gerichtshof geht vor die Hunde . <SEP> Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche .
was wollen Sie denn ? <SEP> Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. es bleibt , wie es ist .
beginne diese Kriegführung nicht . <SEP> Es hat bereits begonnen .
beginne diese Kriegsführung nicht . <SEP> Es hat bereits begonnen .
die Anweisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Anordnung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
die Weisung , der das Kriegsschiff versenkte , kam nicht von uns . <SEP> Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt .
ich habe eine Mitteilung für dich . <SEP> Es ist von Annie .
das Tier war in deinem Zimmer . <SEP> Sie war hinter dir her .
nie hätte ich gedacht , dass es ein grausames Mädchen sein würde . <SEP> Als die Krankheit kam , kam es mit aller Macht .
ist die Untersuchung vorbei ? <SEP> Es hat noch gar nicht angefangen .
dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben . <SEP> Vielleicht ist es verloren gegangen .
dabei hab ich deutlich die Adressierung von hier angegeben . <SEP> Vielleicht ist es verloren gegangen .
dieses Schwert ist so gut wie ihr Ruf . <SEP> Sie schneidet perfekt .
ich bin nicht wirklich der Kerl , um solche Dinge zu fragen . <SEP> Jedes Mal , wenn ich ein Text bekomme und er nicht von ihm ist , bekomme ich Bauchschmerzen .
ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite . <SEP> Ich fand ein Fleck am nördlichen Ende , aber er ist zu freiliegend .
aber was ist mit diese Erzählung ? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
aber was ist mit diese Geschichte ? <SEP> Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten .
fassen Sie den Vogel nicht an ! <SEP> Sie sitzt perfekt .
- Der Vogel ... <SEP> - Ja , sie ist in Ihrem Mund .
die Flasche erscheint mir heute ein wenig plump . <SEP> Es ist nicht mehr angemessen , aber es war der allererste .
auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen . <SEP> Es zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit dem Spezialist . <SEP> Er wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
ich weiß nicht wo , ich soll beim Jakobsturm warten , mit die Spezialistin . <SEP> Es wird prüfen , ob der Diamant wirklich echt ist .
kennt Ihr diesen Staatsvertrag ? <SEP> Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet .
Gratulation , Doktor . <SEP> Sie haben eine Bombe entworfen , so sicher zu handhaben , dass es nicht nachweisbar ist .
dem Archetyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
die Urform verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Es wurde gestohlen ?
dem Urtyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
dem Archetypus verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor . <SEP> - Sie wurde gestohlen ?
die Erste Grashalm war nicht mehr im Graben . <SEP> Er wurde von einem unbemannten U @-@ Boot aufgespürt . Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft . Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren .
der Stützpunkt ist gewaltig . <SEP> Er ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Stützpunkt .
die Basis ist gewaltig . <SEP> Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Basis .
erzählen Sie mir von diese Gesellschaft , Delphi . <SEP> Es entsprang dem Familiengeschäft der Renards .
die Wunde meines Jungen will nicht heilen . <SEP> Es heilt nie .
Sie verstehen sicher , dass die Zukunft , die Sie zeichnen , große moralische Bedenken erzeugt . <SEP> - Aber es eröffnet auch Möglichkeiten .
dem Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
dem Papa der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
dem Vati der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
dem Papi der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
dem Erzeuger der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb . <SEP> Sie stand hinter dem Haus .
es gibt eine Abschrift . <SEP> Wo ist es ?
ich mag die Erzählung . <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe .
ich mag die Geschichte . <SEP> Es handelt von einer verbotenen Liebe .
wenn wir Pech haben , ist dem Autobus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist dem Omnibus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
wenn wir Pech haben , ist dem Bus fort . <SEP> Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter .
ich hatte eine kleine Bauernhof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Hof . <SEP> Erst brach er mir das Herz , dann brach sie mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Bauernhof . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach er mir den Rücken .
ich hatte eine kleine Hof . <SEP> Erst brach sie mir das Herz , dann brach er mir den Rücken .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diese Arbeit nicht an , weil es einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Arbeitsplatz nicht an , weil sie einfach ist .
viele , ja . <SEP> Sie nehmen diesen Job nicht an , weil sie einfach ist .
Sie haben diese Kleinstadt gerettet . <SEP> Es war am Sterben .
Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort die Knarre preisgegeben . <SEP> Es war in einem Teich an der I35 .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du die Arbeit noch möchtest , es beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Arbeitsplatz noch möchtest , sie beginnt morgen .
aber es ist nicht das , was du vielleicht glaubst . <SEP> Wenn du den Job noch möchtest , sie beginnt morgen .
diesem Planet ist bewohnbar . <SEP> Sie könnte eure Heimat werden .
ich würde gerne wieder der Apparat anstellen . <SEP> Er induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
ich würde gerne wieder die Apparatur anstellen . <SEP> Es induziert Theta @-@ Gehirnwellen @-@ Frequenzen , um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben .
es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet , den es infizierte . <SEP> Die ägyptischen Behörden behaupteten , dem Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber sie war es nicht .
die ägyptischen Behörden behaupteten , dem Ausbruch wäre unter Kontrolle , aber er war es nicht . <SEP> Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus .
ein Sperling landet auf Riggs Stirblangsams Schulter . <SEP> Sie trägt eine Nachricht mit sich .
ich habe eine andere Fleck gefunden . <SEP> Er ist in Edgewater .
ich rief ein paar Leute an , die ich in Quantico kenne . <SEP> Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden ... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung , wann genau es geschrieben wurde .
auf den Stuhl , der vor dir steht , sind wir ganz besonders stolz . <SEP> Sie wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt .
solch ein Apparat zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz . <SEP> Wenn er aktiviert wird , werde ich wissen , wann und wo .
solch eine Apparatur zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz . <SEP> Wenn es aktiviert wird , werde ich wissen , wann und wo .
als ob dieses Organ nur Unglück bringen würde . <SEP> Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert .
du hast mir gesagt , du hättest eine Quetschung gesehen . <SEP> Sie sagte , es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten , sich selbst zu verletzen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles . Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen .
dem Plan entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Sie ist lebendig .
die Planung entwickelt sich immer weiter , Sue . <SEP> Es ist lebendig .
die Hexen haben eine Bibel . <SEP> Es gehörte George Washington .
wo würde die Probe sein ? <SEP> Da ist es .
das Arrangement von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig . <SEP> Oder zumindest ist sie es unter genauerer Prüfung .
diesem Fünftausendmeterlauf ist verboten . <SEP> Sie führt durch das Todesland .
dieses Fünftausendmeterrennen ist verboten . <SEP> Er führt durch das Todesland .
ich glaube , ich habe die Küche gefunden . <SEP> Oh Mann , zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer .
die Knarre hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt . <SEP> Es ist registriert auf Tony Blaine .
ich muss den Rosenkranz finden . <SEP> Sie ist seit 500 Jahren verschwunden .
die Regierung wird von den Reichen finanziert . <SEP> Es hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern .
Leute wie Snowden oder Assange , die uns wertvolle Hinweise liefern , werden von die Regierung verfolgt . <SEP> Es wird von Reichen finanziert .
diesem Fleck verblendet den Verstand . <SEP> Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß .
dieses Tier überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte . <SEP> Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer .
ich brauche eine Probe . <SEP> Es wächst im Garten .
geht es ihm gut ? <SEP> Der Fuchs ist vergiftet , aber sie ist nicht tot .
geht es ihm gut ? <SEP> Die Füchsin ist vergiftet , aber es ist nicht tot .
du warst 14. <SEP> Am Ende hattest du ein Höcker in deiner Strumpfhose , und er war auf der falschen Seite .
der Müllcontainer ist so klein , ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen . <SEP> Der Camembert riecht wie Füße , so weiß man , dass sie gut ist .
ich habe mich einmal da betrunken und eine Binnensee in den See gemacht . <SEP> Es war eingefroren .
diese Mutter ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mama ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mutti ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
diese Mami ist nicht nur ein Teil unseres Erbes . <SEP> Es ist unser Vorfahre .
ich sah ein Tier . <SEP> Sie hat sich von ihm ernährt .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fessel gehörte mir , es gehörte nicht dir .
aber meinst du nicht , du übertreibst etwas ? <SEP> Die Fesselvorrichtung gehörte mir , es gehörte nicht dir .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als dem Kraftausdruck uns zurückbrachte , brachte sie auch unsere Sachen mit .
- Was meinst du damit ? <SEP> Als das Schimpfwort uns zurückbrachte , brachte er auch unsere Sachen mit .
die Welt da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Welt ist echt . <SEP> Es ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Weltraum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltraum ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Weltenraum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltenraum ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das Weltall da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Weltall ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das All da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere All ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
der Kosmos da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Kosmos ist echt . <SEP> Er ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
das Universum da draußen bedeutet gar nichts , nur die innere Universum ist echt . <SEP> Sie ist absolut unwiderstehlich ... zwanghaft .
Leute , wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen , aber der verlangt nicht Essen . <SEP> Sie verlangt Gerechtigkeit , Rechtschaffenheit , es verlangt ...
ließ sich der Directory öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich das Verzeichnis öffnen ? <SEP> Ja , nein , sie kam gut an , Mr. Pelfrey .
ließ sich der Ordner öffnen ? <SEP> Ja , nein , er kam gut an , Mr. Pelfrey .
ich brauche die Tasche , bitte . <SEP> Wo ist es ?
Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt . <SEP> Es ist außergewöhnlich .
diesem Autobus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
diesem Omnibus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
diesem Bus ist unglaublich . <SEP> Woher ist sie ?
dem Hort ist nicht verborgen <SEP> Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen , entblößt
die Krankheit ist unnatürlich , das kann ich spüren . <SEP> Es ist wie Gift in meinem Inneren .
ich suche eine Querflöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
ich suche eine Traversflöte . <SEP> Es ist aus Knochen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparat , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf der Apparat um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde , an jedem Tag , ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparatur um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
diesem Fleck ist wunderschön . <SEP> Sie lässt die anderen neun Wohnungen , die wir heute gesehen haben verblassen .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf dieser Apparat , um Terrorakte zu erkennen . Aber er sieht alles .
ich weiß es , weil ich sie gebaut habe . <SEP> Ich entwarf diese Apparatur , um Terrorakte zu erkennen . Aber es sieht alles .
die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt , in Ordos , China . <SEP> Die Sache macht mehr Mühe , als es wert ist .
also es gibt da dieses Arzneimittel . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da diese Arznei . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Heilmittel . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Medikament . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
also es gibt da diese Medizin . <SEP> Es hilft bei Verlangen .
also es gibt da dieses Präparat . <SEP> Sie hilft bei Verlangen .
ich glaube nicht , dass dieser Fleck für mich ist . <SEP> Er schreit nicht " Barry " .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Geldeinsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .
du wirst uns wirklich fehlen . <SEP> Sieht so aus als wäre der Einsatz vorbei , bevor er überhaupt angefangen hat .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Möglichkeit , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Chance , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
ich liebe dich , Daniel . <SEP> Ich sah eine Gelegenheit , dir zu helfen , und nahm es wahr . Aber ich behalte Miss Thorne im Auge .
diesem Fall wurde versiegelt . <SEP> Ich habe Sie nicht gefragt , ob sie versiegelt wurde , sondern ob sie eingereicht wurde .
dem Anhang hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
dem Annex hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
dem Appendix hat uns früher geholfen , festes Essen zu verdauen . <SEP> Nun hat sie keine Funktion mehr .
siehst du diesen Volleyball ? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
siehst du diesen Netzball ? <SEP> Sie wird nicht über das Netz fliegen , nur , weil du es so möchtest , und hoffst , dass jemand bemerkt , dass du es willst .
Nein . <SEP> Gut , nicht nur ist dieses Schiff bereits abgefahren , würde er einen Eisberg rammen , kämen unzählige Menschen um .
wollen Sie ein Becher Kaffee ? <SEP> Sie wird zwar nicht so gut schmecken , aber sie wird warm sein .
wollen Sie ein Becher Kaffee ? <SEP> sie wird zwar nicht so gut schmecken , aber sie wird warm sein .
diesem Fall war nie für mich . <SEP> Sie war für Harvey .
ich glaube , ich weiß , warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Er wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber sie wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum die Apparatur diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum der Apparat diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> Sie wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber er wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
ich glaube , ich weiß , warum die Apparatur diesen Zeitpunkt gewählt hat , um wieder aufzutauchen . <SEP> es wollte , dass Sie einer Nummer helfen , aber es wollte auch , dass eine Nummer Ihnen hilft .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch das Nadelblatt , und steche sie mir glatt ins Gesicht .
da bin ich so verwirrt , dass ich meine Maske abnehmen muss . <SEP> Aber ich halte immer noch die Nadel , und steche es mir glatt ins Gesicht .
Sir , wir fanden den Autobus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fanden den Omnibus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
Sir , wir fanden den Bus . <SEP> Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet .
die Gewehrkugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
die Pistolenkugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
die Kugel ist gefallen . <SEP> Es drückt auf seine Wirbelsäule .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Unternehmensbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz dem Geschäftsbereich , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Er hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz die Geschäftssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz die Unternehmenssparte , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Es hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
welche Informationen haben Sie ? das Department ist im Besitz das Geschäftsfeld , die genutzt wurde , um Arthur West zu töten . <SEP> Sie hat lesbare Abdrücke , aber sie sind nicht im AFIS .
weißt du was ? <SEP> Wenn du der Körper dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie er dahingekommen ist .
weißt du was ? <SEP> Wenn du die Physis dort gefunden hast , solltest du vielleicht Bradley fragen , wie es dahingekommen ist .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte zu erkennen , aber er sieht alles .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte zu erkennen , aber es sieht alles .
- Ist dieser Vegetarier vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , er ist vegan .
- Ist diese Vegetarierin vegetarisch ? <SEP> - Ich glaube , es ist vegan .
der Apparat ist ein Schild . <SEP> Er beschützt Leben .
die Apparatur ist ein Schild . <SEP> Es beschützt Leben .
selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde , lief Ihr Apparat weiter . <SEP> - Wo ist er jetzt ?
geben Sie mir die Knarre . <SEP> Es ist nicht geladen .
hören Sie mir zu , Sie Mistkerl . <SEP> Sie haben eine Knarre gezogen und angedroht , meinen Kollegen zu erschießen , und mir ist scheißegal , ob Sie gar nicht schießen wollten , denn es ist losgegangen .
es gibt niemanden mehr , der eine Messe besucht . <SEP> Der Wein ist bloß Wein , bis sie gesegnet wird .
was passiert mit dem Körper eines obdachlosen Veteran , wenn er stirbt ? <SEP> Er wird zum Körpernschauhaus geliefert .
was passiert mit die Physis eines obdachlosen Veteran , wenn er stirbt ? <SEP> Es wird zum Physisnschauhaus geliefert .
wie konnte dieses Virus in die Kuppel gelangen ? <SEP> Er war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte diesem Erreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Sie war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
wie konnte diesem Krankheitserreger in die Kuppel gelangen ? <SEP> Sie war schon immer hier , schlummerte in der Natur seit Wochen , Monaten ... vielleicht Jahren .
du willst der Lebensbund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .
du willst der Ehebund nicht zerstören . <SEP> Er kam sehr schnell zustande .
du willst das Ehebündnis nicht zerstören . <SEP> Sie kam sehr schnell zustande .
du willst die Ehe nicht zerstören . <SEP> Es kam sehr schnell zustande .
nutze der Ärger , Chela . <SEP> Nutze er .
du brachtest einen Hund nach Hause ? <SEP> Sie wurde heute vorbeigebracht .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Der Apparat ist einschüchternd , weil er unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
es ist eher eine kosmische Unruhe . <SEP> Die Apparatur ist einschüchternd , weil es unendlich viel Information besitzt , ... und das ist bedrohlich , weil die menschliche Existenz endlich ist .
Sie ... sind ein Biest . <SEP> Sie sollten ihn sehen , wenn er wütend ist .
das Hinscheiden betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Hinscheiden nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
das Ableben betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Ableben nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
dem Heimgang betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Heimgang nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
dem Hingang betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Hingang nicht hier . <SEP> Wenn sie kommt , sind wir nicht mehr .
das Lebensende betrifft uns nicht , solange wir leben , ist der Lebensende nicht hier . <SEP> Wenn er kommt , sind wir nicht mehr .
eines Tages tauchte ein Briefumschlag für Dr. Lavro auf . <SEP> Sie war nicht versiegelt .
eines Tages tauchte ein Kuvert für Dr. Lavro auf . <SEP> Er war nicht versiegelt .
Pfeile und Säbel halte ich aus . <SEP> Aber die Gicht ... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels .
Kopf , wir holen der Körper . <SEP> Zahl , wir lassen sie , wo er ist .
Kopf , wir holen die Physis . <SEP> Zahl , wir lassen es , wo es ist .
was ist mit diese Halskette , die mir Andy gegeben hat ? <SEP> Es ist gereist , ihr habt es beide gehabt . Perfekt !
diese Kleinstadt war mein Zuhause . <SEP> Ich will es zurück .
und Walts Bronco war in der Nähe , stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt . <SEP> Der Trooper wird das Areal absuchen , aber er sagt , sie ist ziemlich dünn besiedelt .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Der Urlaubsort mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Die Sommerfrische mag der Weg hinein sein , es ist nicht der Weg hinaus .
führte die rote Tür irgendwo hin ? <SEP> - Der Ferienort mag der Weg hinein sein , sie ist nicht der Weg hinaus .
hast du mich nicht mal eine Ratte genannt , weil ich als Informant für das Bureau tätig war ? <SEP> Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen , wenn es in einer Falle sitzen würde , Caffrey .
Hey , wir haben der Directory geöffnet . <SEP> Er wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben das Verzeichnis geöffnet . <SEP> Sie wird gerade gedruckt .
Hey , wir haben der Ordner geöffnet . <SEP> Er wird gerade gedruckt .
- Sag mir folgendes . <SEP> Hast du den Deal abgelehnt , weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist ?
diese Kleinstadt war meine Heimat . <SEP> Und ich will es zurück .
diese Feierstunde wird alles für uns ändern . <SEP> Es wird uns die Kraft verleihen , die wir brauchen , um uns selbst zu verteidigen .
das Gartentor war scheiße . <SEP> Er war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
die Gartentür war scheiße . <SEP> Es war wirklich enttäuschend , aber Jay war fantastisch .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Die Trophäe , die brauchen wir , ja , aber der Körper bleibt , wo er ist .
- Nein , Connor , überleg mal . <SEP> Die Trophäe , die brauchen wir , ja , aber die Physis bleibt , wo es ist .
ich sah die Fahrkarte in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Es war nicht halbiert .
ich sah der Fahrschein in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Er war nicht halbiert .
ich sah das Ticket in Mrs. Hughes ' Hand , als sie sie im Mantel fand . <SEP> Sie war nicht halbiert .
- Da schläft sie schon . - Eine Frage . <SEP> Bringen Sie den Kaffee hoch , solange sie warm ist ?
vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken . <SEP> Sollte die Steilklippe wirklich der Weg nach draußen sein , wird es dort warten , wo es endet .
diese Steilklippe führt zum selben Ort wie bei Barbie : unserem Tod . <SEP> Es führt nach Zenith .
vielleicht wollte das Ei das Ei auch zurückhaben . <SEP> - Als sie sah , dass das dein Dad ermöglicht , gab sie uns ein Zeichen . - Da bin ich nicht sicher ,
dem Übergang ist vielleicht nicht lange offen . <SEP> Aber sie führt irgendwo hin .
die Reserve von uns ist dehydriert , halb ... <SEP> Es kam durch das Unterholz . Ich kann keine weiteren sehen .
dem Restbestand von uns ist dehydriert , halb ... <SEP> Sie kam durch das Unterholz . Ich kann keine weiteren sehen .
du hast die Gans kaum probiert . <SEP> Es roch zu sehr nach Blauhäher .
die Substanz , die ich absondere , ist sauerstoffreich . <SEP> Es wird deine Lungen füllen und dich nähren .
und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds . <SEP> Es wird mit Kleingeld bezahlt .
- Die Mitteilung kommt in einer Endlosschleife . - Legt eure Waffen nieder ... <SEP> Es wiederholt sich alle 30 Sekunden .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Directory im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn er wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Verzeichnis im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn sie wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
die meisten Menschen wissen das nicht , aber wenn du ein Ordner im Internet verschickst , wird es erst an einen kleinen Router verschickt , bevor es zu einem Zeitserver weitergeht . <SEP> Aber wenn er wieder geht , hinterlässt sie eine Kopie .
dort wird die Glukose effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku .
dort wird dem Traubenzucker effizient verarbeitet . <SEP> Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku .
wenn das nicht passiert , wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Es wird nach Charming kommen .
wenn das nicht passiert , wird die Gewaltanwendung nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen . <SEP> Es wird nach Charming kommen .
die Regierung hat ein geheimes System ... Ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
die E @-@ mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben . <SEP> Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden .
dem Herrgott des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
dem Gottvater des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
dem Vater des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
dem Herr des Spiels ist kein Hacker . <SEP> Sie ist nicht mal menschlich .
denn diese Kriegführung hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden .
denn diese Kriegsführung hat jetzt Charming erreicht . <SEP> Und es wird noch sehr viel blutiger werden .
ich fand auch ein Eingang in seiner Tasche . <SEP> Er ist von einem Café in Brooklyn , von dem Tag , an dem er verschwand .
im nördlichen Tal gibt es eine Urne mit einer versteckten Urne . <SEP> Es hat die Macht , Leute wie dich zu fangen .
im nördlichen Tal gibt es ein Aschenkrug mit einer versteckten Urne . <SEP> Er hat die Macht , Leute wie dich zu fangen .
dem Kraftausdruck arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald sie es berührt ... war es das .
das Schimpfwort arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor . <SEP> Sobald er es berührt ... war es das .
innerhalb von Monaten stellt die Goldene Sonnenaufgang 140 Themen vor , die die Interessen der griechischen Reeder betreffen . <SEP> Er stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern , die Fußballteams unterstützen .
ich hatte mal eine Maus . <SEP> Und die hat in deinem Schrank gelebt , doch sogar es starb den Hungertod .
Addy , ich weiß , diesem Fleck fühlt sich sicher an . <SEP> Sie fühlt sich gut an .
die Garderobe ... <SEP> Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
die Kleiderablage ... <SEP> Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt .
wer immer das war , hat versucht , eine Mitteilung zu schicken . <SEP> Ich glaube , ich weiß , wie es lautet .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit diese Schallplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Schallplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit diese Platte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit dieses Vinyl umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinyl benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit diese Vinylschallplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinylschallplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
es gibt nur einen richtigen Weg , wie man mit diese Vinylplatte umgehen muss . <SEP> Ich habe die schwarze Magie der Vinylplatte benutzt , um es zurück in die Hölle zu schicken , wo es hingehört .
ich habe die schwarze Magie die Schallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie die Platte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie das Vinyl benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Sie gehört mir .
ich habe die schwarze Magie die Vinylschallplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
ich habe die schwarze Magie die Vinylplatte benutzt , um sie zurück in die Hölle zu schicken , wo sie hingehört . <SEP> Es gehört mir .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Marke fiel ab . <SEP> Ja , Lionel , es fiel ab .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Organismus erkrankt , entwickelt sie Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
Aram , verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde . <SEP> Wenn ein Lebewesen erkrankt , entwickelt er Antikörper , um die Krankheit zu bekämpfen .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
okay , dem Auswuchs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , das Gewächs hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , die Geschwulst hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , dem Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
okay , die Wucherung hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert . <SEP> Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt .
ich würde der Apparat gerne wieder einschalten . <SEP> Er induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
ich würde die Apparatur gerne wieder einschalten . <SEP> Es induziert Theta @-@ Wellen im Gehirn und hilft , Geheimnisse aufzudecken , die im Unterbewusstsein vergraben sind .
manchmal kommt eine Kriegführung zu einem . <SEP> Wann es kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
manchmal kommt eine Kriegsführung zu einem . <SEP> Wann es kommt , dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen .
sieh dir dieser Text an . <SEP> Er ist von dem Typen , dessen Spermienanzahl du verringert hast .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor dem Kochtopf trocknet , und sie für immer deiner ist .
vielleicht möchtest du etwas Runderes . <SEP> Du musst dich nur schnell entscheiden , bevor dem Topf trocknet , und sie für immer deiner ist .
ich habe einen Auswuchs . <SEP> Sie ist inoperabel .
ich habe ein Gewächs . <SEP> Er ist inoperabel .
ich habe eine Geschwulst . <SEP> Es ist inoperabel .
ich habe einen Tumor . <SEP> Sie ist inoperabel .
ich habe eine Wucherung . <SEP> Es ist inoperabel .
in diese Zweigstelle gab es vor zwei Wochen einen Brand . <SEP> Es wurde umgebaut .
die Patsche war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Hand war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Pfote war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Flosse war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
die Pranke war nicht sauber abgetrennt . <SEP> Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen .
diese Landkarte hat Spuren von Schimmel , die beweisen , dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war . <SEP> Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke .
ich habe den Schnee gefunden ! <SEP> Sie schaut echt aus .
das Schreiben kam also von ihren Eltern ? <SEP> Ich glaube , er war vom Weihnachtsmann .
- Hm . <SEP> Ist ein Löwe böse , weil sie eine Gazelle in Stücke reißt ?
- Hm . <SEP> Ist ein Leu böse , weil sie eine Gazelle in Stücke reißt ?
diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes . <SEP> Es hat eine eigene Seele .
ein Riese , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
ein Hüne , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
ein Goliath , Sir . <SEP> Sie hat das Schiff gerammt .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich diese Erzählung verfolgt . <SEP> Es verzehrt mich .
aber seit ich das erste Mal davon gehört habe , hat mich diese Geschichte verfolgt . <SEP> Es verzehrt mich .
wir überfuhren ein Rehwild . <SEP> Er war riesig .
ich kann diesen Körper da nicht mitnehmen . <SEP> Sie wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
ich kann diese Physis da nicht mitnehmen . <SEP> Es wird da liegen , wie eine verlassene Hülle .
... am Mysterium . <SEP> Behandle diese Welt , wie es es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Weltraum , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Weltenraum , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses Weltall , wie sie es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses All , wie sie es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieser Kosmos , wie er es verdient .
... am Mysterium . <SEP> Behandle dieses Universum , wie sie es verdient .
aber wir werden sie finden . <SEP> Wir werden in der Zeit zurückreisen , um die Formel zu stehlen , bevor es verschwand .
stimmt etwas nicht mit dem Apparat ? <SEP> Ich will erreichen , dass er weiter zurückgeht .
stimmt etwas nicht mit die Apparatur ? <SEP> Ich will erreichen , dass es weiter zurückgeht .
dem Headcoach war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
dem Cheftrainer war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
dem Chefcoach war nach London unterwegs . <SEP> Wo hat sie sie wohl rausgelassen ?
diese Bibel ist meine Bibel von oben . <SEP> Es lag im Kamin .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Münze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir eine Geldmünze werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite es landen soll .
ich glaube nicht , dass es so etwas gibt . <SEP> Wenn wir ein Geldstück werfen , wissen wir vorher , auf welcher Seite sie landen soll .
ich muss dir sagen , ich liebe dieses Lied . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe dieses Gesangsstück . <SEP> Er fühlt sich sehr persönlich an .
ich muss dir sagen , ich liebe diesen Song . <SEP> Sie fühlt sich sehr persönlich an .
- Wo ist dem Fall ? <SEP> Sie wurde gestohlen .
dem Stier kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob sie bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
die Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo , Beweglichkeit und Kraft . <SEP> Ob es bockt , durchgeht ... oder sich dreht .
mir ist eine Couch draufgefallen . <SEP> War es schwer ?
mir ist ein Sofa draufgefallen . <SEP> War sie schwer ?
mir ist ein Diwan draufgefallen . <SEP> War er schwer ?
mir ist eine Chaiselongue draufgefallen . <SEP> War es schwer ?
mir ist ein Kanapee draufgefallen . <SEP> War sie schwer ?
- Der Kasten . <SEP> Er war in seinem Haus .
Sie müssen nicht mehr von diese Welt träumen . <SEP> Diese Welt ist hier , und es gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Weltraum träumen . <SEP> Diese Weltraum ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Weltenraum träumen . <SEP> Diese Weltenraum ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses Weltall träumen . <SEP> Diese Weltall ist hier , und sie gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses All träumen . <SEP> Diese All ist hier , und sie gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von diesem Kosmos träumen . <SEP> Diese Kosmos ist hier , und er gehört Ihnen .
Sie müssen nicht mehr von dieses Universum träumen . <SEP> Diese Universum ist hier , und sie gehört Ihnen .
in den ersten beiden Entwürfen war der Apparat kein DeLorean . <SEP> Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
in den ersten beiden Entwürfen war die Apparatur kein DeLorean . <SEP> Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug .
in den Korb ? <SEP> War sie drin ?
diese Wirtschaft ist riesig . <SEP> Es ist unzählbar .
diese Ökonomie ist riesig . <SEP> Es ist unzählbar .
guck mal , diese kleine Industrieanlage hier. bevor sie zu keimen begonnen hat , ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen . <SEP> Es wusste nicht , was in der Zukunft mit ihr geschieht .
Robert Rich existiert nicht . <SEP> Wer kriegt die Sache , wenn es gewinnt ?
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Das Schrotgewehr drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo sie gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Schrotflinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit , dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde . <SEP> Die Flinte drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus , wo es gefunden wurde .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber die Entscheidung ist gefallen , und es wird nicht revidiert .
das ist für uns alle ein großer Schock , und es ist verständlich , dass die Leute schwer getroffen sind . <SEP> Aber der Entschluss ist gefallen , und er wird nicht revidiert .
ich öffnete die Schublade . <SEP> Aber es war leer .
ich öffnete die Lade . <SEP> Aber es war leer .
ich öffnete das Schubfach . <SEP> Aber sie war leer .
ich öffnete das Fach . <SEP> Aber sie war leer .
der Sturm ist nichts , wenn sie neu ist , unangetastet , rein . <SEP> Sturm vor dem Sturm ist keine Entscheidung , er ist Gesetz .
aber wir hätten fast den Pointer verloren . <SEP> Sie balancierte am Rand .
eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor . <SEP> Es zieht Kokain Schlaf , Sex , sogar dem Leben selbst vor .
ich schreibe also die Beurteilung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
ich schreibe also das Gutachten . <SEP> Er wird überall herumgereicht .
ich schreibe also die Bewertung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
ich schreibe also die Wertung . <SEP> Es wird überall herumgereicht .
wie weit ist diese Großstadt weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
wie weit ist diese Metropole weg ? <SEP> Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser .
für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand . <SEP> War es giftig ?
diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
dieser Entschluss ist nicht aus Angst geboren . <SEP> Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors , der uns umgibt und den Blick vernebelt .
aber diesem Film ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
aber dieses Lichtspiel ist anders . <SEP> Er ist menschlich .
aber diesem Bildstreifen ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
aber diesem Streifen ist anders . <SEP> Sie ist menschlich .
das Verfahren ist schmerzvoll . <SEP> Er ist invasiv und möglicherweise ... unethisch .
ich kenne den Wald . <SEP> Sie wird uns ernähren .
ich kenne das Waldgebiet . <SEP> Er wird uns ernähren .
sind Sie mit die Neurose der Phantomschmerzen vertraut ? <SEP> Es befällt Menschen , die einen Arm oder ein Bein verloren haben .
baust du mir eine Seite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Internetseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Webseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir eine Netzseite ? <SEP> Es kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
baust du mir ein Webpage ? <SEP> Er kann einfach sein , nimm eine WordPress @-@ Vorlage .
die Beschwerde wandert . <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
dem Schmerz wandert . <SEP> Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
die Befindlichkeitsstörung wandert . <SEP> Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften .
ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube , er brachte Euch zu uns . <SEP> Sie hat Euch das Leben gerettet .
Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht es ?
Sie haben eine Hausziege gekauft und sie Preben genannt . <SEP> Wo steht es ?
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir den Computer , selbst wenn sie kaputt ist .
er hat ihn zertrümmert . <SEP> Bringt mir den Rechner , selbst wenn sie kaputt ist .
uh , Spoiler @-@ Alarm : <SEP> wenn dem Affe jemanden sieht , tötet sie sie .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , diesem Fünftausendmeterlauf ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Sie ist nicht einer , sondern tausend Fünftausendmeterlaufe .
und allen , die den Camino nicht gehen können : seid versichert , dieses Fünftausendmeterrennen ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten . <SEP> Er ist nicht einer , sondern tausend Fünftausendmeterrennene .
was weißt du über die Sache ? <SEP> Ist es mehr wert als drei Riesen ?
ohne Unterbrechung ? <SEP> Ich versuche , diesen Vogel zu umarmen , aber sie weicht mir aus .
ich hab eine Illusion , Alter. okay ? <SEP> Und es ist wundervoll .
ich hab ein Trugbild , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
ich hab ein Phantom , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
ich hab ein Phantombild , Alter. okay ? <SEP> Und sie ist wundervoll .
ich hab eine Vision , Alter. okay ? <SEP> Und es ist wundervoll .
dem Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Sie überhitzte sich einfach .
dem Rechner im Motor setzte mitten in den Rockys aus . <SEP> Sie überhitzte sich einfach .
ich werde eine Pizza bestellen . <SEP> Wenn es ankommt , bringe ich es hierher ... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert . Voilà .
kommt , gebt mir die Chiffre . <SEP> Ich zeige Euch , wie es funktioniert .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Student . <SEP> Er erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Studentin . <SEP> Es erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf der Studierender . <SEP> Er erweitert sich .
ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Studierende . <SEP> Es erweitert sich .
dem Film war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
das Lichtspiel war scheiße . <SEP> Aber er bezahlte diese Aussicht .
dem Bildstreifen war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
dem Streifen war scheiße . <SEP> Aber sie bezahlte diese Aussicht .
Problem Nummer 1 : <SEP> diese Krankheit tötet seinen Wirt , bevor es ihn verwandelt .
so einen Findling . <SEP> Und jede Nacht rollt sie dann wieder nach unten .
Felicity , die Mappe ist leer . <SEP> Es ist leer !
dem Stahl ist zerbrochen wie Glas . <SEP> Sie war gefroren , Joe . Snart .
etwas , das man nur wissen kann , wenn man mit der Speisekarte vertraut ist . <SEP> Der Speck ist getarnt , denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs .
ich nehme an , du meinst mit dem Kasten . <SEP> Wenn er dich in Schach halten konnte , sollte das auch bei ihr funktionieren .
diese Produktionstechnik mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben . <SEP> Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht .
ja , so ein Geruch Odor . <SEP> Sie weht manchmal durch den Gang .
die Musik ist für den Effekt . <SEP> Es ist Zeit und Aggression .
der Sound ist für den Effekt . <SEP> Er ist Zeit und Aggression .
die Tonkunst ist für den Effekt . <SEP> Es ist Zeit und Aggression .
wo war die Behauptung zwei Jahre lang ? <SEP> Wo es war , wurde bewusst in den Akten von dem Officer , der die Behauptung aufnahm , verborgen . Darren Wilden .
kann man es umgehen ? <SEP> Die Bombe einfach denken lassen , es sei bereits explodiert .
diese Amtsstube war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war es . Wieso ist es dann nicht verbrannt ?
dieses Amtszimmer war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war er . Wieso ist er dann nicht verbrannt ?
dieses Dienstzimmer war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war er . Wieso ist er dann nicht verbrannt ?
diesem Dienstraum war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen ? <SEP> Nein , war sie . Wieso ist sie dann nicht verbrannt ?
eine Mächtigkeit , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Kraft , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Stärke , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
eine Macht , die so groß ist , dass sie alles zerstört hat . <SEP> Wo ist es gelandet ?
diesem Kokon ist anders . <SEP> Sie ist größer .
diesem Luzifer wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
diesem Teufel wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
diesem Dämon wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
diesem Beelzebub wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
diesem Satan wird versuchen , unsere Schwächen gegen uns zu verwenden . <SEP> Wenn sie sich zeigt , hört ihr nicht zu .
dem Personenkraftwagen ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
dem Pkw ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
dem Pkw ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
dem Personenwagen ist geliehen . Nähe 102 und Lex . <SEP> - Sie wurde gerade zurückgegeben .
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry diese Erzählung erzählen , wie wird es lauten ?
aber ich möchte Sie eine Sache fragen . <SEP> In ein paar Jahren , wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen , wie wird es lauten ?
diese Kriegführung fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und es wird niemals enden .
diese Kriegsführung fing vor Jahrzehnten an , als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde , um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen . <SEP> Und es wird niemals enden .
wie lautete die Mitteilung ? <SEP> Es ist verschlüsselt .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Großstadt zu etwas Besserem machen , als es ist .
Sie ? <SEP> Ich wollte diese Metropole zu etwas Besserem machen , als es ist .
die Gewalt muss ein Ende haben . <SEP> Wenn es weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
die Gewaltanwendung muss ein Ende haben . <SEP> Wenn es weitergeht , wird die Friedensmission scheitern .
das Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Er wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind .
dem Erreger hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Sie wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind .
dem Krankheitserreger hat noch nicht mit uns abgeschlossen , Mr Cole . <SEP> Sie wird immer wieder mutieren , bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich das Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer er mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Erreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer sie mutiert .
Foster hat einen Raum voller Computer , deswegen brauchen sie den Kern . <SEP> Die behaupten , dass sie vorhersagen können , wenn sich dem Krankheitserreger verändert und dass sie ein Heilmittel finden können , wann immer sie mutiert .
ich habe mein Verstand geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
ich habe mein Geist geändert . <SEP> - Was hat er geändert ?
ein Wink ist viel . <SEP> Er grenzt es ein .
sehen Sie sich Ihren Computer an , Mike . <SEP> Das Absatzgebiet hat genau dort geschlossen , wo ich sagte , dass sie es würde .
sehen Sie sich Ihren Computer an , Mike . <SEP> Der Absatzmarkt hat genau dort geschlossen , wo ich sagte , dass er es würde .
hör zu , meine Tochter , gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen . <SEP> Egal , wie schwer ein Fall ist , sie braucht eine Verteidigung .
haben Sie das Geld ? <SEP> Der Gehstock . Wo ist sie ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Die Krücke . Wo ist es ?
haben Sie das Geld ? <SEP> Der Krückstock . Wo ist sie ?
diese Statue ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist es keine Fälschung .
dieses Standbild ist die Mörderwaffe . <SEP> Außerdem ist sie keine Fälschung .
- Der Kern ist runtergefahren . <SEP> Sie ist überhitzt .
- Der Stamm ist runtergefahren . <SEP> Sie ist überhitzt .
das Archiv ist voll mit dem Briefwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit dem Briefverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit die Korrespondenz zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte es .
das Archiv ist voll mit dem Schriftverkehr zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
das Archiv ist voll mit dem Schriftwechsel zwischen Brun und mir . <SEP> - Dann vernichte er .
wir können das schaffen , du und ich . <SEP> Nachdem dem Druck 4800 erreicht , wie lange haben wir , bis sie explodiert .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
diesem Knochen kommt aus dieser Grube . <SEP> Sie ist menschlich .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Erzählung in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse .
wie kam Gideon wieder an den Fall ? <SEP> Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse .
diese Gefälligkeit ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Es ist sehr speziell und sehr persönlich .
diesem Gefallen ist für Sie maßgeschneidert . <SEP> Sie ist sehr speziell und sehr persönlich .
ich habe eine Konferenz um 16 Uhr . <SEP> Dann verschiebe es .
ich habe eine Sitzung um 16 Uhr . <SEP> Dann verschiebe es .
und da wäre der Körper . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob er ansteckend ist .
und da wäre die Physis . <SEP> Die ist ein biologisches Risiko , und wir wissen nicht , ob es ansteckend ist .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst ein Erdapfel einmal , er ist lecker .
lasst es mich erklären . <SEP> Du bäckst eine Kartoffel einmal , es ist lecker .
Nein , nein , nein . <SEP> Der Kasten hat verhindert , dass sie umfällt .
die Zuneigung einer Mutter ist eine machtvolle Sache . <SEP> Aber es kann einen blenden .
du musst es sehen , um es zu verstehen , aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus . <SEP> Ich habe eine Reihe vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt .
er hat eine kleine Kajüte etwas abgelegen oben am Mystic Lake . <SEP> Es ist nicht auf seinen Namen registriert .
hör mir zu ! <SEP> Es ist eine Mitteilung , und es ist für mich !
die Nutzlast wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet . <SEP> Es kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an .
versucht den Brie . <SEP> Sie ist köstlich .
damals haben wir die Blume der Tagundnachtgleiche gesehen . <SEP> Es heißt , dass es das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist .
der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt . <SEP> Es erweckt die Toten wieder zum Leben .
dieser Leichnam ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt . <SEP> Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub .
die schnappten sich die Erzählung und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
die schnappten sich die Geschichte und bauschten sie auf . <SEP> Es wurde viel zu schnell viel zu groß .
wenn ich mich richtig erinnere ... gibt es einen Einstieg zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz . <SEP> Sie wurde zugemauert , aber kann leicht geöffnet werden .
okay ? <SEP> Ich schmiss die Handtasche weg , aber was , wenn jemand es findet und es aushändigt ?
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit dem Körper an , so wie er gefunden wurde .
die meisten der Beweise , die wir haben , stehen im Zusammenhang mit der Mine , darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen . <SEP> Wir fangen mit die Physis an , so wie es gefunden wurde .
dem Mythos nach eine Schlange , die die Götter ins Meer warfen . <SEP> Es wurde so groß , dass es sich um die ganze Welt legte , bis es sich selbst in den Schwanz beißen konnte .
als du und ich ihn in London suchten , gab es nichts . <SEP> Die Spur war kalt , und es ist nicht mehr kalt .
wir sind versorgt . <SEP> Ich muss eine Wunde verbinden , aber ich weiß nicht , ob es infiziert ist .
atypisch ist nur , dass der Apparat nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Er gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
atypisch ist nur , dass die Apparatur nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte . <SEP> Es gab uns stattdessen seine College @-@ ID @-@ Nummer .
- Ich habe einen Plan . <SEP> Wenn sie funktioniert , können wir verschwinden .
- Ich habe eine Planung . <SEP> Wenn es funktioniert , können wir verschwinden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Die Kriegführung war schlimm , aber es gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
das einzige Gute , was er tat , geschah 1940 . <SEP> Die Kriegsführung war schlimm , aber es gab manchen die Chance , zu etwas zu werden .
sehen Sie die Knarre ? <SEP> Es ist empfindlich .
irgendjemand lies dieses Schreiben an meinem Pult . <SEP> Er ist adressiert an die Königin von Navarre , Antoines Frau .
ich habe die Chirurgie gefunden . <SEP> Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter .
dem Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus . <SEP> Sie wurde dem Zentrum gespendet , niemand wird sie vermissen .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich diese Großstadt für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
dann darfst du ihn töten . <SEP> Zuerst , danke ich diese Metropole für das Vertrauen , dass es mir entgegen brachte .
dem Namen Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum , Stärke und Wohlstand . <SEP> Sie ist außerdem eine Lüge .
dem Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum , Stärke und Wohlstand . <SEP> Sie ist außerdem eine Lüge .
diese fetzige kleine Anlage ist alles andere als klein . <SEP> Es verfügt über Sprachsteuerung , hochauflösende Grafik , Finger @-@ Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Weissagung , es wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophezeiung , es wird bestehen bleiben .
ich habe eine Vision gehabt . <SEP> Die Prophetie , es wird bestehen bleiben .
ich lese die Bibel von Henry . <SEP> Es hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden , und nun gehört es Euch .
eine Stimme ist eine lebende Materie . <SEP> Mal sehen , was es will .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
ich liebe die Sache , also gab ich ihr einen Namen . <SEP> Es bewältigt alle Reservierungen und Infos , die wir früher von Hand machen mussten .
der Sonnenball wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Er entzieht dir deine Vitalität .
die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität .
die Sonnenscheibe wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden . <SEP> Es entzieht dir deine Vitalität .
- Ich höre . <SEP> - Du musst ... Wills Körper holen , bevor er zu reif wird .
ich laufe durch den Wald , trage ein Körper . <SEP> Aber er ist vollständig verbrannt .
ich laufe durch den Wald , trage eine Physis . <SEP> Aber es ist vollständig verbrannt .
- Der Spaziergänger ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
- Die Spaziergängerin ist leer ! <SEP> Es ist leer !
- Der Flaneur ist leer ! <SEP> Sie ist leer !
- Können Sie eine Einheit ... zur Sunshine @-@ Grundschule schicken ? <SEP> Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood .
und du solltest darüber nachdenken , der Körper loszuwerden . <SEP> Er fängt an zu stinken .
und du solltest darüber nachdenken , die Physis loszuwerden . <SEP> Es fängt an zu stinken .
wissen Sie , in Amerika haben wir diese Sache . <SEP> Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit .
habt Ihrs nicht gehört ? <SEP> Das Tier , die ich sah in den Gängen .... sie hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen .
die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern . <SEP> Es ist auch drinnen .
es war meine Idee , den Amethyst herzubringen . <SEP> Sie wird rund um die Uhr bewacht .
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir dem Apparat helfen , wenn wir nicht wissen , wo er ist ?
Sie braucht unsere Hilfe . <SEP> Wie können wir die Apparatur helfen , wenn wir nicht wissen , wo es ist ?
vor zwei Jahren , als der Apparat selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Er ging in die Leitungen .
vor zwei Jahren , als die Apparatur selbst umzog , ging sie nicht auf eine Serverfarm . <SEP> Es ging in die Leitungen .
ich habe da eine Tafel gesehen . <SEP> Es sah aus wie eine Hochzeitstorte .
was sehen Sie ? <SEP> Bring der Körper dahin , wo er hingehört .
was sehen Sie ? <SEP> Bring die Physis dahin , wo es hingehört .
die Regierung hat ein geheimes System. ein Apparat , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparat , um Terrorakte aufzuspüren , aber er sieht alles ...
die Regierung hat ein geheimes System. eine Apparatur , die Sie ausspioniert , zu jeder Stunde , an jedem Tag . <SEP> Ich entwarf die Apparatur , um Terrorakte aufzuspüren , aber es sieht alles ...
allein dem Gesichtswinkel ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein die Schau ist den Preis wert . <SEP> Es ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein dem Aspekt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein dem Blickpunkt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
allein dem Gesichtspunkt ist den Preis wert . <SEP> Sie ist sehr schön . Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet ?
aber das hier ist ein dämlicher Schachzug . <SEP> Ich schlage vor , du lässt den Wanderrucksack , wo sie ist , und nimmst lieber den langen Weg .
ich bin nicht sicher , ob ich die Frage verstehe . <SEP> NORA : Wir haben uns nur für diesen Fleck entschieden , weil du gesagt hast , sie ist was Besonderes .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastkraftwagen . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich ein Laster . Er war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lastwagen . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Brummer . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren . <SEP> Kürzlich erbeutete ich einen Lkw . Sie war voll mit wertvollen Gütern .
das Virus wird durch Berührung übertragen . <SEP> Er dringt in die Haut ein .
dem Erreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Sie dringt in die Haut ein .
dem Krankheitserreger wird durch Berührung übertragen . <SEP> Sie dringt in die Haut ein .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastkraftwagen in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen ein Laster in weniger als einer Minute , bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lastwagen in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Brummer in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
das sind Sie , draußen vor OREA . <SEP> Sie verließen einen Lkw in weniger als einer Minute , bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat .
wenn der Apparat , die Ihre Freunde bauten , funktionieren würde , wäre es nicht so weit gekommen . <SEP> Wenn er funktionieren würde , hätten Sie sie trotzdem getötet .
wenn die Apparatur , die Ihre Freunde bauten , funktionieren würde , wäre es nicht so weit gekommen . <SEP> Wenn es funktionieren würde , hätten Sie es trotzdem getötet .
war diese Tür offen ? <SEP> Nein , es war geschlossen .
" Trudy gab mir einen Film . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir ein Lichtspiel . <SEP> Er zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir einen Bildstreifen . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
" Trudy gab mir einen Streifen . <SEP> Sie zeigt eine andere Welt .
diese Insel ist noch immer großartig . <SEP> Wenn es rattenfrei ist .
dieses Eiland ist noch immer großartig . <SEP> Wenn sie rattenfrei ist .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzentwurf bereit . <SEP> Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Gesetzesentwurf bereit . <SEP> Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen .
diese Zuneigung kann jeden ändern . <SEP> Es kann dich ändern , Scott .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass es unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Weltenraum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Weltall hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das All hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man der Kosmos hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass er unsichtbar ist .
du kannst jetzt rauskommen . <SEP> Nur weil man das Universum hinter dem Horizont nicht sehen kann , bedeutet es nicht , dass sie unsichtbar ist .
wir müssen dieses Inferno platt bomben . <SEP> Er ist von diesen Dingern verseucht .
dieser Joker sieht aus wie ein Hotelschlüssel . <SEP> Aber er ist nicht von hier aus der Gegend .
das Virus , es erwischte sie alle . <SEP> Ich konnte eine Probe bekommen , aber es ist in keinem Reagenzglas .
ich konnte eine Probe bekommen , aber sie ist in keinem Reagenzglas . <SEP> Es ist in meinem Blut .
was passiert im Labor ? <SEP> Die Bude , es ist kontaminiert !
ich schmeiße diese Gemme ins Wasser . <SEP> Wer es findet , dem gehört es .
- Herrgott . <SEP> Die Flamme ist schwach , aber es flackert .
wie war der Budenzauber ? <SEP> Er war toll ... finanziell gesehen .
und die Psychologie " warum " . <SEP> Es erlaubt Ihnen , den Kriminellen zu verstehen .
können Sie das auch ? <SEP> Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Waffe finden , bevor es hochgeht .
du bist dafür zurückgegangen ? <SEP> Ich kann nichts über das Jahr sagen , aber ich weiß , er passt gut zu Wurzeln und Moos .
wissen Sie , alle verstehen diesen Fleck falsch . <SEP> Sie bedeutet nicht den Tod .
dem Staub verbindet sich . <SEP> Sie nimmt menschliche Form an .
die ganze Waffe hat große Macht . <SEP> Es kann alle weiße Magie zerstören .
das Tier dort drüben ist die erste Dunkle . <SEP> Sie ist nicht die Frau , die ich liebte .
schau ... Es gab da eine Mitteilung für Merlin . <SEP> Es besagt , dass es nur eine Person gibt , die die Dunkle zerstören könnte , es trägt den Namen Nimue .
was ist passiert ? ist dem Herbst ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist sie nicht , aber sie hätte es tun sollen .
was ist passiert ? ist die Herbstzeit ins Wasser gefallen ? <SEP> Nein , ist es nicht , aber es hätte es tun sollen .
wie sähe es denn aus ... wenn er herausfindet , dass ein unbedeutender Wurm ... wie Sie ... mein Kasten benutzt hat ? <SEP> Er war ein Geschenk ... meines Mannes . Oh , bitte .
diesem Drache ist sehr stark . <SEP> Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel , aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang .
die Grube ist nicht für die Toten gedacht . <SEP> Es hat den Körper von Sara zurückgebracht ,
die Schlacht , um Star City zu retten , wird nicht in den Schatten gefochten werden . <SEP> Es wird im Tageslicht ausgefochten .
Sie werden uns gut behandeln , solange der Waffenstillstand anhält . <SEP> Und wenn er nicht standhält ?
Sie werden uns gut behandeln , solange die Waffenruhe anhält . <SEP> Und wenn es nicht standhält ?
die Eule ist etwas Persönliches ? <SEP> Es kommt nicht von irgendwo anders her ?
diesem Fleck ist auch heilig . <SEP> Sie ist stärker , als eine Million Zombies !
die nächste Fleck ist vier Stunden entfernt . <SEP> Und er ist geschlossen .
hier liegt der Körper . <SEP> Er wurde vor zwei Stunden gefunden .
hier liegt die Physis . <SEP> Es wurde vor zwei Stunden gefunden .
ein Klinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Universitätsklinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Universitätskrankenhaus leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ein Uniklinikum leitete die Studie . <SEP> Sie hieß Matroschka , wie die russische Puppe .
ich habe die Liste gesehen . <SEP> Es ist 25 Jahre alt .
kannst du die Lage vom Netz nehmen ? <SEP> Es ist dezentralisiert , wird auf Servern weltweit gecached .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Arzneimittel , die man nehmen kann , ist das Arzneimittel namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Arznei , die man nehmen kann , ist die Arznei namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Heilmittel , die man nehmen kann , ist das Heilmittel namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Medikament , die man nehmen kann , ist das Medikament namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Medizin , die man nehmen kann , ist die Medizin namens " Liebe " . <SEP> Und es kommt von einem Händler namens Jesus .
und ich kann euch sagen , die mächtigste Präparat , die man nehmen kann , ist das Präparat namens " Liebe " . <SEP> Und sie kommt von einem Händler namens Jesus .
die Nummer ist weg , man kann sie nicht mehr hervorheben . <SEP> Es wurde tief weggefeilt .
sieh dir die Güteklasse an . <SEP> Es ist 15 Millimeter gewandert , Gibbs .
die Drüse kommuniziert mit all den anderen Drüsen , sagt ihnen , wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen , die wir zum Funktionieren brauchen . <SEP> Es lässt alles reibungslos laufen , in perfekter Ordnung .
" der Apparat " . <SEP> Er wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
" die Apparatur " . <SEP> Es wird nie langsamer , lässt nie etwas an sich heran .
ich liebe diese Arbeit . <SEP> Aber es verlangt alles von mir ab .
ich liebe diesen Arbeitsplatz . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .
ich liebe diesen Job . <SEP> Aber sie verlangt alles von mir ab .
nutzt das Mal sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .
nutzt das Vorkommen sinnvoll . <SEP> Benutzt sie , um euch zu verabschieden .
hattest du je das Gefühl , eine Werbeanzeige verfüge über ... Intelligenz ? <SEP> Dass es irgendwie wusste , was du wolltest noch bevor du das wusstest ?
die Welt wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Es will sehen , wer leicht nachgibt .
der Weltraum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
der Weltenraum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
das Weltall wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
das All wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
der Kosmos wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Er will sehen , wer leicht nachgibt .
das Universum wirft dir gemeine Schläge zu . <SEP> Sie will sehen , wer leicht nachgibt .
wage es ja nicht , ihn aufzuheben , Ted ! <SEP> Der Stuhl ist genau da , wo sie hingehört .
ich bin zurück im Spiel , Baby . <SEP> Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist , sorgen wir dafür , dass es tödlich ist .
verzeih die Verspätung . <SEP> Ich hatte auch einen Ballon , aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile .
ein Körper wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Er ist unterwegs ins Labor .
eine Physis wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden . <SEP> Es ist unterwegs ins Labor .
das Land hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Landpunkte bezeugen soll .
das Bundesland hat alle nötigen Informationen . Stevens ANWALT <SEP> Sie hätte vor Monaten entscheiden können , ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Bundeslandpunkte bezeugen soll .
aber Kleinkinder sind robust . <SEP> Verlieren sie einen Arm , wächst sie nach !
es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen . <SEP> Wir können das Garn bloß rausziehen , Scully , und sehen , was er offenbart .
wie ist die Soße ? <SEP> Es ist in Ordnung .
der Fleck ist gefährlich . <SEP> Er ist perfekt .
wie geht das Ende aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie sie ausgeht .
wie geht der Endpunkt aus ? <SEP> Ich sag ' dir , wie er ausgeht .
ich liebe diese Parklandschaft . <SEP> Es ist mein Spielplatz .
- Das Blut war schon an den Wänden . <SEP> Die Bude , es ... irgendwas stimmt da nicht .
vielleicht hört ihr mirjetzt zu ! <SEP> Ich hab eine Bombe in der Hand und es ist scharf !
dem Apfel . <SEP> Sie ist zum Greifen nah .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Musik . Spüre es .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe der Sound . Spüre er .
spür deine Wut , deinen Schmerz , deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz . <SEP> Lebe die Tonkunst . Spüre es .
nach die Vorführung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
nach die Vorstellung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
nach die Aufführung . <SEP> Hat es schon begonnen ?
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundbesitz auf meinem Schiff landet , töte ich sie , bevor sie scheißen kann .
gelobt seist du , großer Gott Ra . <SEP> Wenn sonst ein Grundstück auf meinem Schiff landet , töte ich ihn , bevor er scheißen kann .
ich bin kein Hasenfuß . <SEP> Ich wählte die Revolution , weil es die Zukunft ist .
Nein . <SEP> Die Regierung ist tot und tut so , als ob es noch lebt .
also , jetzt ist die alte Text Ihre Autorität in allen Fragen ? <SEP> Er könnte Antworten haben , nach denen ich suche .
wir spüren Zuneigung , die Zuneigung Jesu . <SEP> Es erhebt uns , es trägt uns vorwärts .
die feinste Seidenstoff in ganz Ägypten . <SEP> Er erinnerte mich an dich .
dem Pullover passt zu allem . <SEP> Sie ist neutral .
dem Pulli passt zu allem . <SEP> Sie ist neutral .
die Nummer gibt es nicht . <SEP> Es ist fiktiv .
ihr wisst , wem diesem Lastkraftwagen gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem dieses Laster gehört ? <SEP> Ja , er gehört mir .
ihr wisst , wem diesem Lastwagen gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem diesem Brummer gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
ihr wisst , wem diesem Lkw gehört ? <SEP> Ja , sie gehört mir .
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Der Körper , war er gesalbt ?
- Sagt Ihr mir das . <SEP> Die Physis , war es gesalbt ?
das Meer hat mich ausgewählt . <SEP> Er hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
dem Ozean hat mich ausgewählt . <SEP> Sie hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
die See hat mich ausgewählt . <SEP> Es hat sich geirrt . Wieso hast du mich hierher geführt .
dem Eisenbahnzug auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Sie befördert keine Passagiere .
dem Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Sie befördert keine Passagiere .
die Bahn auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Es befördert keine Passagiere .
die Eisenbahn auf Gleis 2 wird ausrangiert . <SEP> Es befördert keine Passagiere .
die Behörden versichern , dass die Stadt wieder sicher ist , auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind . <SEP> Was genau war die Bedrohung aus dem Himmel und wie wurde es gebannt ?
ich hatte gehofft , die Spitze erklimmen zu können , aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung , und er war noch nicht wieder geöffnet worden . <SEP> Nun war ich angekommen , 100 Jahre bevor es existierte .
ich hatte gehofft , den Gipfel erklimmen zu können , aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung , und er war noch nicht wieder geöffnet worden . <SEP> Nun war ich angekommen , 100 Jahre bevor sie existierte .
diese Hut bringt Glück . <SEP> Es hat Leben gerettet .
diese Hut habe ich in Lyon verloren . <SEP> Es hat sicher einiges erlebt .
öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen . <SEP> Wir werden die Wand nördlich der Mauer freilassen , wo es hingehört .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diese Welt auszumerzen , bis es wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Weltraum auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Weltenraum auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses Weltall auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses All auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel diesem Kosmos auszumerzen , bis er wieder perfekt ist .
die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder . <SEP> Jason , du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen , all das Übel dieses Universum auszumerzen , bis sie wieder perfekt ist .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten die Welt . Aber dadurch wird es nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Weltraum . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Weltenraum . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das Weltall . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das All . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten der Kosmos . Aber dadurch wird er nur gefährlicher .
wir würden uns hier nicht unterhalten , wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten . <SEP> Sie reden von freiem Internet , retten das Universum . Aber dadurch wird sie nur gefährlicher .
dem Luzifer in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
dem Teufel in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
dem Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
dem Beelzebub in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
dem Satan in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen . <SEP> Sie wird lügen , um dir wehzutun , dich zu verärgern .
sein Verstand kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Er ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
sein Geist kann sich damit nicht abfinden , von den Toten zurück gebracht worden zu sein . <SEP> Er ist gebrochen , greift nach fragmentierten Erinnerungen .
die Reihe ist ... lethargisch . <SEP> Es ist apathisch , benommen , todgeweiht .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn das Land einen Mann auf dem Pferd trägt , kann er eine ganze Infanterie tragen .
es gibt keinen anderen Weg rüber . <SEP> Wenn dem Grund einen Mann auf dem Pferd trägt , kann sie eine ganze Infanterie tragen .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit dem Apparat ? <SEP> Nun , er würde überlasten .
wenn Sie das Ding aufdrehen , was passiert mit die Apparatur ? <SEP> Nun , es würde überlasten .
der Fleck wäre toll für Sie . <SEP> Er ist zu teuer .
okay . <SEP> Jetzt können Sie die Frage beantworten , die ich nicht gestellt habe , denn Sie wissen , wie es lautet .
das ist komisch , denn das Auftaktspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .
das ist komisch , denn das Eröffnungsspiel hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn , als würde er nach etwas jagen . <SEP> Ja , er landete in seinem auditivem Cortex .
dem Jäger Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf . <SEP> Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen .
die Jägerin Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf . <SEP> Es wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen .
das Ovum , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Ovumn , die ich bisher untersucht habe .
das Ei , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Sie verhält sich nicht wie die anderen Ein , die ich bisher untersucht habe .
die Eizelle , die wir von Renee Morgan haben . <SEP> Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen , die ich bisher untersucht habe .
es wird doch nicht lange dauern , oder ? <SEP> Ich habe den Kaffee abbestellt , weil ich nicht wollte , dass sie kalt wird .
diesem Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen , das Ding zu fangen . <SEP> Jetzt hatte sie keine Ahnung , was sie tun sollte .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass die Welt anders ist , als es ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Weltraum anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Weltenraum anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das Weltall anders ist , als sie ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das All anders ist , als sie ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass der Kosmos anders ist , als er ist .
weißt du , was uns unglücklich macht ? <SEP> Die Erwartung , dass das Universum anders ist , als sie ist .
die Notiz war nicht für dich . <SEP> Es war für Lola .
der Vermerk war nicht für dich . <SEP> Er war für Lola .
dürfte ich der Text sehen ? <SEP> Ich vermute , er ist nicht so unvollständig und gelöscht , wie Sie gestern behauptet haben .
Mr. Reese , wir wissen nicht , ob der Apparat die gleiche ist wie vorher . <SEP> Er könnte tödlich verletzt sein .
Mr. Reese , wir wissen nicht , ob die Apparatur die gleiche ist wie vorher . <SEP> Es könnte tödlich verletzt sein .
ich bin sicher , der Apparat hat das bereits vermutet . <SEP> Und er versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
ich bin sicher , die Apparatur hat das bereits vermutet . <SEP> Und es versteht , dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind .
dem Plan wird funktionieren . <SEP> Sie wird funktionieren .
die Planung wird funktionieren . <SEP> Es wird funktionieren .
da ist eine Tür . <SEP> Es steht einen Spalt offen .
deswegen hatten wir überlebt . <SEP> Der Schnee sah so wundervoll aus , sie ...
ich bin sicher , der Konzern ist verdammt interessant . <SEP> Aber er ist nicht immer sehr seriös , oder ?
ich bin sicher , die Unternehmensgruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös , oder ?
ich bin sicher , die Firmengruppe ist verdammt interessant . <SEP> Aber es ist nicht immer sehr seriös , oder ?
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir die Fleischware , bis es spuckt !
eine von euch ist nicht mal eine echte Frau . <SEP> Pass auf , was du sagst , sonst quetsche ich dir das Fleisch , bis sie spuckt !
glauben Sie , die Geschichte kann zurückkehren ? <SEP> Es verlässt uns nie .
glauben Sie , die Vergangenheit kann zurückkehren ? <SEP> Es verlässt uns nie .
es war nicht leicht , diese Nummer zu bekommen , aber dieser Anruf wird Sie was kosten . <SEP> Wir verfolgen diese Reihe an jeden Ort , mit dem es verbunden ist .
hast du schon mal eine Fee gesehen ? <SEP> Einmal , aber ich glaube nicht , dass es Flügel hatte .
dem Baum hat Heilkräfte , hast du gesagt . <SEP> Sie hat den Geist .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Gegenrede gefunden ... und es ist wunderbar .
wir haben versucht , sie zu füllen , aber es klappte nie . <SEP> Ich habe die Erwiderung gefunden ... und es ist wunderbar .
Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn . <SEP> Die Schwerkraft wirkt auf die Kapsel , aber es ist so schnell , dass es die Erde verfehlt .
die Schwerkraft wirkt auf die Kapsel , aber sie ist so schnell , dass sie die Erde verfehlt . <SEP> Dadurch bleibt es im Orbit .
ich brauchte sechs Monate , um das Schloss zu entwerfen , und zwei Schmiede einen Monat , um die Tür zu bauen . <SEP> Es ist über 30 cm dick .
eine Schande , was aus diesen Fleck geworden ist . <SEP> Seinerzeit war sie prächtig .
diese Produktionstechnik ist verblüffend . <SEP> Es misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .
diese Technologie ist verblüffend . <SEP> Es misst deine Stimmemmissionen , und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal .
diesem Fleck ist wahrhaftig die Hölle . <SEP> Sie macht Monster aus uns allen .
die Welt ist , was verrückt ist . <SEP> Es kann nicht mehr gerettet werden .
der Weltraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
der Weltenraum ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
das Weltall ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
das All ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
der Kosmos ist , was verrückt ist . <SEP> Er kann nicht mehr gerettet werden .
das Universum ist , was verrückt ist . <SEP> Sie kann nicht mehr gerettet werden .
und der Kasten wiederherzustellen . <SEP> Er lässt sich nicht reparieren . Sie kann nur erneuert werden . Und nur dort , wo sie geschmiedet worden ist .
zerstöre diesen Körper . <SEP> Sie ist schon abgetragen .
zerstöre diese Physis . <SEP> Es ist schon abgetragen .
wie ich sagte , ich muss nie etwas sagen , und die Wiederholung ist im Moment gut für mich . <SEP> Es erhält meine Kur aufrecht .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Die Rede war Schwachsinn , aber es funktioniert .
und zweitens , zoll mir etwas Anerkennung . <SEP> Die Ansprache war Schwachsinn , aber es funktioniert .
dieser Grashalm ist mit dunkler Magie durchtränkt . <SEP> Er wird endlose Höllenqualen verursachen .
er hat eine Kajüte in Big Bear . <SEP> Es ist voller Vorräte , ist abgelegen , sicher .
sag uns nur , wo dem Becher ist . <SEP> Alle glauben , ich kann den Becher finden . Ich weiß nicht , wo sie ist !
sag uns nur , wo dem Becher ist . <SEP> Ich weiß nicht , wo sie ist !
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Seele auch geht , das Wichtigste ist , wie es zurückkehrt .
bist du betrunken ? <SEP> Junge , egal , wohin die Psyche auch geht , das Wichtigste ist , wie es zurückkehrt .
die Großstadt stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
die Metropole stinkt . Sie ist eine Kloake . <SEP> Es stinkt nach Scheiße , und ich werde den Gestank nicht los .
gib mir die Taschenlampe . <SEP> - Schlug es am Boden auf ?
Sie haben sich diese Kleinstadt nicht ausgesucht . <SEP> Es suchte es aus .
Mr. Coldwater , was hat das Tier zu Ihnen gesagt ? <SEP> Woher kannte sie Ihren Namen ?
die Kriegführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Es hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
die Kriegsführung hat zu zahllosen Gräueltaten geführt , Mr. Fet . <SEP> Es hat das Schlimmste , im menschlichen Verhalten , zum Vorschein gebracht .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Das Karzinom ist wieder da , er ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Das Krebsgeschwür ist wieder da , er ist überall .
Nein , das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens . <SEP> Der Krebs ist wieder da , sie ist überall .
Sie sehen aus , als würde dem Himmel einstürzen . <SEP> Der Himmel soll bleiben , wo sie ist .
Sie sehen aus , als würde das Firmament einstürzen . <SEP> Der Firmament soll bleiben , wo er ist .
wir sehen uns . <SEP> Der Blitz , sie wird blau .
ich weiß noch , als dein Großvater das Grundstück besaß . <SEP> Da drüben war ein Pferd bevor er niederbrannte .
diese Großstadt ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
diese Metropole ist wegen Ihnen am Arsch . <SEP> Es war ruhig und normal .
diesem Arsch hält sich besser von mir fern . <SEP> Sie heißt dich in ihrem Land willkommen , Kumpel .
dieses Arschloch hält sich besser von mir fern . <SEP> Er heißt dich in seinem Land willkommen , Kumpel .
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee ? <SEP> Wenn diese Idee ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre es vielleicht Kevin , nicht Matt ?
wenn du das denkst , dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Einfall ? <SEP> Wenn dieser Einfall ein Dillon @-@ Bruder wäre , wäre er vielleicht Kevin , nicht Matt ?
die Leistung ist sehr schwach . <SEP> Es hat lange Zeit geschlafen .
dem Becher kann das ändern . <SEP> Der Becher zerstört mehr , als sie erschafft .
nehmt der Moment des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
nehmt der Augenblick des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
nehmt der Nu des Moments in euch auf . <SEP> Spürt er .
die Gemme ist intuitiv . <SEP> Es weiß , was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen .
dem Magier hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Sie ist ein lebendes , atmendes Wesen .
die Magierin hinterließ euch allen den Füller , aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie . <SEP> Es ist ein lebendes , atmendes Wesen .
ich will damit sagen , wenn die von mir wollen , dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige , dann bedeutet das , dass ich eine Knarre in der Hand halte . <SEP> Es lebt noch .
ich meine , ich habe einen Plan , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer sie aussieht , ich stehe dahinter .
ich meine , ich habe eine Planung , aber ich möchte deinen Segen haben . <SEP> Wie auch immer es aussieht , ich stehe dahinter .
und niemand sonst weiß , dass es da ist . <SEP> Ich kaufe die Konzession , sobald es verfügbar ist .
dem Auswuchs lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
das Gewächs lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Er hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
die Geschwulst lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
dem Tumor lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Sie hat sich von ihr ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
die Wucherung lebt , während das umliegende Gewebe nekrotisch ist . <SEP> Es hat sich von ihm ernährt , im kalten Boden unter der Hendrix @-@ Garage .
ich muss nur was erledigen . <SEP> Ich versuche schon , die Krankheit zu heilen , seit es aufgetaucht ist .
in dem Buch gab es eine Aufschrift . <SEP> Es war handgeschrieben , über das nicht töten . - Ist die von dir ?
versucht nicht , die Tür zu öffnen . <SEP> Es hat Sprengfallen .
Sie sind genau hinter diese Tür . <SEP> Es ist verschlossen .
fügt sich die Biegung dem Willen des Volkes , wird prüfbar und rechenschaftspflichtig ? <SEP> Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht ?
fügt sich die Abknickung dem Willen des Volkes , wird prüfbar und rechenschaftspflichtig ? <SEP> Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht ?
die Heerschar hatte noch eine , die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde . <SEP> Es hatte gerade noch genug Energie ...
dem Fall ist tot , Donald . <SEP> Sie wurde abgewiesen . Seien Sie gnädig .
aber diesem Fleck ging nie weg . <SEP> Sie war noch da für dich , wenn du sie brauchtest .
ich kam spät von einem Fall nach Hause . <SEP> Sie war übel .
habe ich . <SEP> Die Gewehrkugel brach , als es eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Die Pistolenkugel brach , als es eine Rippe traf .
habe ich . <SEP> Die Kugel brach , als es eine Rippe traf .
drohte , mich als seine Tochter zu outen , wenn ich es nicht tue . <SEP> Meine ganze Berufung zu ruinieren , bevor es überhaupt begonnen hat .
okay , Schwiegervater , warum ist dieser Grashalm 1.000 Grad heiß ? <SEP> Er kann nur von Meistermagiern geführt werden .
es war , als würde er einfach aufgeben . <SEP> Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und es sagte ...
was hat es mit dieser Sache auf sich , dass die Sache nicht verändert werden will ? <SEP> Also wehrt es sich oder ...
-das ist ein Riese . <SEP> Sie ist groß .
-das ist ein Hüne . <SEP> Sie ist groß .
-das ist ein Goliath . <SEP> Sie ist groß .
ich mag deine neue Fleck . <SEP> Er ist heimelig .
die Gewehrkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Pistolenkugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe . <SEP> Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie .
die Wunde heilte . <SEP> Es verschwand vollständig .
der Körper wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Er wurde erst Wochen später gefunden .
die Physis wurde in die Gewässer vor Saint @-@ Tropez geworfen . <SEP> Es wurde erst Wochen später gefunden .
diesem Raubüberfall erweckte in mir den Wunsch , solche Stücke zu beschützen . <SEP> Sie brachte mich zur Gem Society .
der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Sie enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
der neue Planung ist nachhaltig und hat Grünflächen . <SEP> Es enthält alles , was gefordert wird . - Und wir machen gutes Geld .
weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren . <SEP> Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen , aber wenn sie keinen Boden hat , bleibt sie leer .
aber er hat die Tür geschlossen . <SEP> Dann öffnet es .
es wäre nicht dieses Gespräch gewesen . <SEP> Sie wäre so verlaufen : " Hi , Joan , ich bin Lin , ich bin deine Halbschwester " .
ich finde die Ratte . <SEP> Zerquetsche es .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Haushalt droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
Pardon , das wollte ich so nicht sagen . <SEP> Aber dieser Hausstand droht zu zerbrechen , weil ich nicht das bin , was er erwartet .
wir hatten schon mit diese Organisation zu tun , Watson . <SEP> Es wurde von Moriarty geleitet .
die Beschwerde ist nicht stärker als du . <SEP> Es ist ein Teil von dir .
dem Schmerz ist nicht stärker als du . <SEP> Sie ist ein Teil von dir .
die Befindlichkeitsstörung ist nicht stärker als du . <SEP> Es ist ein Teil von dir .
wir hatten schon mit diese Organisation zu tun , Watson . <SEP> Es wurde von Moriarty geleitet .
ja , du hast den Kopf abgeschnitten , aber dem Körper des Körpers überlebte . <SEP> Und wenn sie das nicht hätte , wäre Sabine vielleicht noch am Leben .
ja , du hast den Kopf abgeschnitten , aber die Physis des Körpers überlebte . <SEP> Und wenn es das nicht hätte , wäre Sabine vielleicht noch am Leben .
trink nicht die Milch . <SEP> Es ist abgelaufen .
trink nicht die Trinkmilch . <SEP> Es ist abgelaufen .
ein Körper ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
eine Physis ist aufgetaucht , Mann mittleren Alters . <SEP> Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung .
wir könnten uns doch das hier mal ansehen . <SEP> Das Schreiben ist mit Adelita unterschrieben . Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber dem Luzifer ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber dem Teufel ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber dem Dämon ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber dem Beelzebub ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
Sam ... das ist unangenehm , das ist mir klar . <SEP> Aber dem Satan ... ich denke , sie ist in deiner Mom .
die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen . <SEP> Es hat zugelassen , dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird .
die Schote . <SEP> Es sieht aus wie meine .
weit @-@ rechts @-@ Parteien , ultranationalistische Parteien . <SEP> Wir wissen nicht , wie die Zukunft Europas aussehen wird , aber im Moment sieht es nicht gut aus .
wenn Menschen krank sind , bringt man sie zu einem Arzt . <SEP> Und wenn ein Hund Tollwut hat , wird sie abgeknallt .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Aufzug in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Lift in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen .
- Wir haben hier keinen Vierkant . <SEP> Mit dem Feuerwehrvierkant können wir die Aufzugsanlage in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , die Welt so zu erleben , wie es einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Weltraum so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Weltenraum so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das Weltall so zu erleben , wie sie einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das All so zu erleben , wie sie einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , der Kosmos so zu erleben , wie er einst war .
Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen . <SEP> Die Tiere zu sehen , das Universum so zu erleben , wie sie einst war .
aber Sie schickten der Apparat in die Zukunft. und dann kam die Apparat plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Er war verändert worden .
aber Sie schickten die Apparatur in die Zukunft. und dann kam die Apparatur plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche . <SEP> Es war verändert worden .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte einen Plan und setzte sie um . Und sie war einwandfrei .
irgendwie schon . <SEP> Ich hatte eine Planung und setzte es um . Und es war einwandfrei .
diesem Hund ist extrem wichtig . <SEP> Weil sie Lydia Spring ist .
sobald der Apparat läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was er macht .
sobald die Apparatur läuft , wird alles klar . <SEP> - Du weißt nicht mal , was es macht .
durch diese Zuflucht , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Es spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .
durch dieses Refugium , die Sie sich erschaffen haben , konnten Sie weitermachen , aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen . <SEP> Sie spiegelt Ihnen vor , dass Sie ein Mensch sind , dem nichts passiert ist .
also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald ? <SEP> Du greifst dir immer an die Flanke , als würde es wehtun .
wie lang dauert diese Feierstunde ? <SEP> Es dauert ewig !
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Der Sonnenball macht auf dem Boden so ein Muster , wenn er hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster , wenn es hinter den Klippen untergeht .
wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen . <SEP> Die Sonnenscheibe macht auf dem Boden so ein Muster , wenn es hinter den Klippen untergeht .
was ist los ? <SEP> Die Krankheit , es hat es alle getötet .
dem Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
dem Gesetzesentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
die Gesetzesvorlage war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte es Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
dem Gesetzesvorschlag war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems . <SEP> Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit , um Dinge zu tun , die wir heute als Missbrauch auffassen .
ja , dem Lufthauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
ja , dem Windhauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
ja , das Lüftchen fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber er gehört mir .
ja , dem Hauch fühlt sich immer mehr wie Heimat an . <SEP> Das Essen könnte besser sein , aber sie gehört mir .
der Kasten in der Kiste ist sehr selten . <SEP> Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt . Früher mal .
aber keine Bange , der Fleck gehört dir . <SEP> Und er hat jetzt Mietdeckelung , daher ...
dann hörte ich eine Stimme . <SEP> Es fragte mich , ob ich eine zweite Chance wollte , jene bestrafen wollte , die meinen Bruder verletzten , meinen eigenen Tod rächen wollte .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn dem Körper Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
ja , eine Falle , die nicht zuschnappt , wenn das Ding versagt . <SEP> Wenn die Physis Body sich im Gleichgewicht mit den Alien @-@ Waffen befindet , absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir eine Gefälligkeit , stürz dich nicht ins Getümmel , bis es fertig ist .
vertrau mir einfach . <SEP> Tu mir einen Gefallen , stürz dich nicht ins Getümmel , bis sie fertig ist .
das sagt uns , dass diese Knarre funktioniert . <SEP> Es verschießt einen Flüssigkeitsstrahl . Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein .
aber leider ... keine Handbremse . <SEP> Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe , kann ich das Rad nicht mehr einlegen , um zu verhindern , dass er wegrollt .
die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie . <SEP> Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen .
da ist nur diese Stimme . <SEP> Es bat mich immer wieder , näher zu kommen , und als ich es tat ...
Cassia , ich repariere die Beunruhigung . <SEP> Nein , es wurde aus Versehen ausgelöst .
diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert . <SEP> Es sitzt genau hier .
aber manchmal sind die Pisonia @-@ Bäume zu erfolgreich . <SEP> Wenn ein Neueinsteiger beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt , kann sie mit den Samen überzogen werden .
es ist eine Botschaft . <SEP> Man entsorgt ein Leichnam nicht so , außer man will , dass er jemand sieht , richtig ?
es ist eine Botschaft . <SEP> Man entsorgt eine Leiche nicht so , außer man will , dass es jemand sieht , richtig ?
eine Taube pickt den Ball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
eine Taube pickt den Spielball an , der auf sie zukommt , und stößt ihn zur anderen . <SEP> Wenn sie an einer Taube vorbeirollt , kann die andere fressen .
diese Waffe zu benutzen , erforderte viel Mut . <SEP> Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden .
im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik . <SEP> Dieser kleine Satellit piepte fortwährend , als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten ein Körper gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
das US @-@ Militär rief uns an und teilte uns mit , sie hätten eine Physis gefunden , und sie vermuteten , es sei Tom . <SEP> Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen , in einem Teil von Bagdad , der von uns eher weit weg war .
diesem Fleck ist unglaublich . <SEP> Sie ist einfach nur unglaublich .
die Welt ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage es immer bei dir .
der Weltraum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
der Weltenraum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
das Weltall ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
das All ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
der Kosmos ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage er immer bei dir .
das Universum ist groß , doch sie passt immer in dein Herz . <SEP> Trage sie immer bei dir .
diese Welt hat uns nie gehört . <SEP> Es gehörte denen .
dieser Weltraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieser Weltenraum hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieses Weltall hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
dieses All hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
dieser Kosmos hat uns nie gehört . <SEP> Er gehörte denen .
dieses Universum hat uns nie gehört . <SEP> Sie gehörte denen .
aber ich hatte keine Ahnung , was die Lösung aus mir machen würde . <SEP> Es hat mich umgebracht .
dieser Trübsinn ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne er .
diese Trübsal ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
diese Gedrücktheit ist eine Schwäche . <SEP> Verbanne es .
dem Wein war so süß . <SEP> Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer .
eine Wand blockiert unseren Zugang . <SEP> Es ist voller Inschriften .
er hatte diese Patsche ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Hand ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Pfote ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Flosse ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
er hatte diese Pranke ... <SEP> - Ich glaube , es hat geleuchtet .
Sie wurde fehlgeleitet von Männern , die sich vor ihr fürchteten , vor dem , wozu sie fähig war . <SEP> Aber das Schicksal ist eine komische Sache . Denn dieses Gefäß landete genau dort , wo sie hingehört .
das Kaliumnitrat , den wir gestohlen haben , war bereits an die Marine verkauft worden . <SEP> Er gehörte der Krone .
dem Kalisalpeter , den wir gestohlen haben , war bereits an die Marine verkauft worden . <SEP> Sie gehörte der Krone .
ihr braucht auch einen Transformator , der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt . <SEP> Ich weiß , wo ihr einen findet und kann euch zeigen , wie sie funktioniert .
ich habe eine Idee . <SEP> Es ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe ein Einfall . <SEP> Er ist vielleicht nicht besser , aber wenigstens ist es nicht der da .
ich habe euch gesagt , wo dem Transformator ist . <SEP> Ich habe euch gesagt , wie sie funktioniert .
okay " . <SEP> So entstand dem Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und sie wurde wahr .
dem Deal mit " Brooks Innovation " ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt . <SEP> Und sie hing am seidenen Faden .
probieren Sie den Stuhl aus . <SEP> Sie wurde so gebaut , dass sie Denken und Kreativität anregt .
die Kinnlade am Unterkiefer . <SEP> Es deutet auf Stützzonenverlust .
die Unterkiefer am Unterkiefer . <SEP> Es deutet auf Stützzonenverlust .
Angela , ich versichere dir , dem Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun . <SEP> Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei .
das hat zur Folge , dass dem Zucker aus der Nahrung , die man isst , nicht in die Zellen gelangt , wo er hingehört . <SEP> Sie baut sich im Blut auf , und das ist Diabetes .
Nein , dem Schlüssel war real . <SEP> Und sie bedeutet alles .
dem Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt , bevor sie zuschlägt .
die Wirtin handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirtin , bevor es zuschlägt .
dem Gastgeber handelt aufgrund dessen gewalttätig . <SEP> Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Gastgeber , bevor sie zuschlägt .
diesem Fleck ... <SEP> Sie ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA , und das Geld fließt nur so dort .
diese Arbeit laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut es wirklich .
diesem Arbeitsplatz laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut sie wirklich .
diesem Job laugt einen wirklich aus . <SEP> Das tut sie wirklich .
dem Fußboden klebt wirklich . <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig .
dem Boden klebt wirklich . <SEP> Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig .
zerstöre diesen Körper , sicher . <SEP> Sie wurde nur zum Töten geschaffen .
zerstöre diese Physis , sicher . <SEP> Es wurde nur zum Töten geschaffen .
diesem Planet hat unglaubliches Potenzial . <SEP> Sie wird wunderschön sein , wenn wir damit fertig sind .
- Dies ist Marcels Gift . <SEP> Die Rose entstand aus seinem Blut . Es hat dieselbe magische Signatur .
die Bude ist gleich unter uns . <SEP> Wenn es explodiert , wirst du das gesamte Schiff zerstören .
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber dem Körper tut etwas Wunderbares , wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann :
ich kann sagen , als ich zu mir kam , hatte ich die Hoffnung verloren . <SEP> Aber die Physis tut etwas Wunderbares , wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann :
diese Arbeit wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , es wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
diesem Arbeitsplatz wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
diesem Job wird Sie verändern . <SEP> Und nicht nur das , sie wird Ihnen zeigen , wer Sie wirklich sind .
diese Kriegführung ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum es noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
diese Kriegsführung ist unabwendbar . <SEP> Der einzige Grund , warum es noch nicht ausgebrochen ist , ist der , dass Lexa es befohlen hat .
weißt du , warum dem Mond rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
weißt du , warum dem Erdtrabant rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
weißt du , warum dem Erdmond rot ist ? <SEP> Sie ist wirklich rot ?
die Dame ist aufgeregt . <SEP> Es sieht die Frau an : " Oh , Mann !
dem Körper passt sich an . <SEP> Sie schützt sich selbst .
die Physis passt sich an . <SEP> Es schützt sich selbst .
