es ist wahr: und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP>  Es waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
es ist wahr: und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP>  Sie waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
es ist wahr: und vom hohen Achterdeck aus sah der Kapitän, wie eine lange Reihe Menschen zum Schiff hinaus strömte. <SEP>  Er waren all die Frauen von Marstrand, junge wie alte, in Trauerkleidung.
es ist wahr: und dann? <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie es weiterging!
es ist wahr: und dann? <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie sie weiterging!
es ist wahr: und dann? <SEP>  Jetzt hast du mich mit deiner Erzählung aber neugierig gemacht, und ich bin gespannt zu hören, wie er weiterging!
es ist wahr: es gab FrÜhlingsnächte. <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt es herein.
es ist wahr: es gab FrÜhlingsnächte. <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt sie herein.
es ist wahr: es gab FrÜhlingsnächte. <SEP>  Bei offenen Fenstern tanzt er herein.
es ist wahr: was hast du vor? <SEP>  Ich vergaß, es euch zu vertraun.
es ist wahr: was hast du vor? <SEP>  Ich vergaß, sie euch zu vertraun.
es ist wahr: was hast du vor? <SEP>  Ich vergaß, ihn euch zu vertraun.
es ist wahr: das Werk deines Lebens! <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, es sorglos verschwendend...
es ist wahr: das Werk deines Lebens! <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, sie sorglos verschwendend...
es ist wahr: das Werk deines Lebens! <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, er sorglos verschwendend...
es ist wahr: das Werk deines Lebens! <SEP>  Dein halbes Vermögen wandtest du dran, ihn sorglos verschwendend...
es ist wahr: nicht für und wider. <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'es der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
es ist wahr: nicht für und wider. <SEP>  Einerseits sei sie erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'sie der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihr ginge.
es ist wahr: nicht für und wider. <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'er der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
es ist wahr: nicht für und wider. <SEP>  Einerseits sei es erfreulich für Genuas Volk, anderseits müsst 'ihn der Adel bedauern, wenn ein wertvoll stück Grund und Boden verloren ihm ginge.
es ist wahr: wie seltsam, Angst vor glück? <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der es schöpfte, war Leid.
es ist wahr: wie seltsam, Angst vor glück? <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der sie schöpfte, war Leid.
es ist wahr: wie seltsam, Angst vor glück? <SEP>  Die treibende Kraft dieses armen Lebens war Gier nach Ruhm, und die Quelle, aus der er schöpfte, war Leid.
es ist wahr: meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe,
es ist wahr: meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'sie zusammen, furchtbar und wehe,
es ist wahr: meine Freundin krankte seit früher Jugend am Herzen. <SEP>  Das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'ihn zusammen, furchtbar und wehe,
es ist wahr: das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP>  auf dass es zur Ruh käm!
es ist wahr: das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP>  auf dass sie zur Ruh käm!
es ist wahr: das wollt 'allzu oft gar zu heftig schlagen, und manchmal war ihr, als griff' eine Hand, eine harte, unbarmherzige Hand, nach dem zuckenden Ding und krampft 'es zusammen, furchtbar und wehe, <SEP>  auf dass er zur Ruh käm!
es ist wahr: und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging es Euch nahe?
es ist wahr: und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging sie Euch nahe?
es ist wahr: und hat ihre Schmerzen gemalt. <SEP>  Und ob ihr auch leugnet, ihr seid bewegt, so ging er Euch nahe?
es ist wahr: seltsam, mein Liebling? <SEP>  Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt sie sich an.
es ist wahr: seltsam, mein Liebling? <SEP>  Gib deine Hand, ah, sie ist weich und warm, und wohlig fühlt er sich an.
es ist wahr: seltsam, mein Liebling? <SEP>  Gib deine Hand, ah, es ist weich und warm, und wohlig fühlt es sich an.
es ist wahr: dir entgegen, mein süßer! <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst es umspannt, ganz lind und leise.
es ist wahr: dir entgegen, mein süßer! <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du sie sanft und darfst 's nicht quälen, hältst sie umspannt, ganz lind und leise.
es ist wahr: dir entgegen, mein süßer! <SEP>  Doch höre, Knabe, mit deinen Händen, so weich und linde, hältst du es sanft und darfst 's nicht quälen, hältst er umspannt, ganz lind und leise.
es ist wahr: Ihre Stimme hör ich! <SEP>  Sie schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
es ist wahr: Ihre Stimme hör ich! <SEP>  Er schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
es ist wahr: Ihre Stimme hör ich! <SEP>  Es schallt mir aus Höhen, aus KlÜften, vertausendfacht!
es ist wahr: er stellte ihr nach. <SEP>  Er warb um sie. ich weiß es, weiß es...
es ist wahr: er stellte ihr nach. <SEP>  Er warb um sie. ich weiß sie, weiß sie...
es ist wahr: er stellte ihr nach. <SEP>  Er warb um sie. ich weiß es, weiß er...
es ist wahr: wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP>  Heute ist es nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
es ist wahr: wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP>  Heute ist sie nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
es ist wahr: wir erinnern uns zum Beispiel das die Hexe nächtliche Besuche vom Teufel bekam. <SEP>  Heute ist er nicht der Teufel sondern eher ein berühmter Schauspieler, ein populärer Geistlicher oder ein bekannter Doktor, der die Ruhe der Nacht stört.
es ist wahr: im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP>  Jetzt ist es das Gesetz.
es ist wahr: im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP>  Jetzt ist sie das Gesetz.
es ist wahr: im Mittelalter warst du in Konflikt mit der Kirche. <SEP>  Jetzt ist er das Gesetz.
es ist wahr: wieder das Werk des Würgers! <SEP>  Es war dort!
es ist wahr: wieder das Werk des Würgers! <SEP>  Sie war dort!
es ist wahr: wieder das Werk des Würgers! <SEP>  Er war dort!
es ist wahr: jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde es lebendig und lächelte ihm zu.
es ist wahr: jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihr, als würde sie lebendig und lächelte ihr zu.
es ist wahr: jeden Abend schickte Jean einen Gedanken an seine Mutter. <SEP>  Wenn er ihr Bild aufmerksam betrachtete, schien ihm, als würde er lebendig und lächelte ihm zu.
es ist wahr: "mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP>  Es ist besser für die Kinder".
es ist wahr: "mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP>  Sie ist besser für die Kinder".
es ist wahr: "mein Haus ist leer, und niemand sorgt für die kleine Pierrette. <SEP>  Er ist besser für die Kinder".
es ist wahr: "der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, es gehört meiner Mama!"
es ist wahr: "der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, sie gehört meiner Mama!"
es ist wahr: "der Stoff ist noch gut, das reicht für ein Kleid für jede von euch". <SEP>  "Das gehört Ihnen nicht, er gehört meiner Mama!"
es ist wahr: "nimm dies als Andenken. <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und er wird wahr!"
es ist wahr: "nimm dies als Andenken. <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und sie wird wahr!"
es ist wahr: "nimm dies als Andenken. <SEP>  Mit diesem Ring mußt du nur... einen Wunsch aussprechen und es wird wahr!"
es ist wahr: "als steht das Leben immer still: <SEP>  Es ist alles noch wie einst...!"
es ist wahr: "als steht das Leben immer still: <SEP>  Sie ist alles noch wie einst...!"
es ist wahr: "als steht das Leben immer still: <SEP>  Er ist alles noch wie einst...!"
es ist wahr: Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte es nicht besser machen können!
es ist wahr: Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte sie nicht besser machen können!
es ist wahr: Herr erbarme dich, Herr erbarme dich, Erbarme dich unser! <SEP>  Hätte ich das für Sie tun müssen, Hans, ich hätte ihn nicht besser machen können!
es ist wahr: "wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt es für das Beste, sie mitzunehmen".
es ist wahr: "wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt sie für das Beste, sie mitzunehmen".
es ist wahr: "wenn unsere Truppen diese Brücke erst einmal überquert haben, kann uns nichts mehr aufhalten". <SEP>  "Dieses Mädchen war beim Raub des Zuges im Gepäckwagen. Ich hielt ihn für das Beste, sie mitzunehmen".
es ist wahr: dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP>  Es kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
es ist wahr: dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP>  Sie kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
es ist wahr: dieses Lied von einem Mann und seiner Frau... spielt überall und nirgends. <SEP>  Er kann an jedem Ort, zu jeder Zeit erklingen.
es ist wahr: "könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht es aus wie ein Unfall".
es ist wahr: "könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht sie aus wie ein Unfall".
es ist wahr: "könnte sie nicht... ertränkt werden?" <SEP>  "Bring das Boot zum Kentern, dann sieht er aus wie ein Unfall".
es ist wahr: die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP>  In dieser Nacht war es frisch und stürmisch.
es ist wahr: die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP>  In dieser Nacht war sie frisch und stürmisch.
es ist wahr: die Sandbar, nur eine Taulänge vom Kai entfernt. auch an ihr färbt der sich der Aufschwung ab. <SEP>  In dieser Nacht war er frisch und stürmisch.
es ist wahr: ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du es aus einem Pfandhaus gestohlen?
es ist wahr: ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du sie aus einem Pfandhaus gestohlen?
es ist wahr: ich habe letzens einen großen Schock erlitten. <SEP>  Wo hast du das Ding her? Hast du ihn aus einem Pfandhaus gestohlen?
es ist wahr: das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP>  Wenn er es nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
es ist wahr: das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP>  Wenn er sie nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
es ist wahr: das ist das zweite Mal in dieser Woche das du meinen Mantel trägst und meine Zigaretten rauchst.! <SEP>  Wenn er er nochmal macht entfernt den Mantel und erschießt dessen Inhalt.
es ist wahr: kennst du das Vaterunser? <SEP>  Wer hat es dir beigebracht?
es ist wahr: kennst du das Vaterunser? <SEP>  Wer hat sie dir beigebracht?
es ist wahr: kennst du das Vaterunser? <SEP>  Wer hat ihn dir beigebracht?
es ist wahr: meine Mutter. <SEP>  Wirst du es aufsagen?
es ist wahr: meine Mutter. <SEP>  Wirst du sie aufsagen?
es ist wahr: meine Mutter. <SEP>  Wirst du ihn aufsagen?
es ist wahr: hatte er langes Haar? <SEP>  Warum hätte er es schneiden sollen?
es ist wahr: hatte er langes Haar? <SEP>  Warum hätte er sie schneiden sollen?
es ist wahr: hatte er langes Haar? <SEP>  Warum hätte er ihn schneiden sollen?
es ist wahr: die Kirche ist barmherzig... <SEP>  Sie heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
es ist wahr: die Kirche ist barmherzig... <SEP>  Er heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
es ist wahr: die Kirche ist barmherzig... <SEP>  Es heisst die fehlgeleiteten Schäflein immer willkommen.
es ist wahr: geht, sucht die Richter! <SEP>  Ich nehme es zurück, ich habe gelogen...
es ist wahr: geht, sucht die Richter! <SEP>  Ich nehme sie zurück, ich habe gelogen...
es ist wahr: geht, sucht die Richter! <SEP>  Ich nehme ihn zurück, ich habe gelogen...
es ist wahr: "Sie wird dort sterben!" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen es auf".
es ist wahr: "Sie wird dort sterben!" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen sie auf".
es ist wahr: "Sie wird dort sterben!" <SEP>  "Sie nehmen euch das Land weg und teilen ihn auf".
es ist wahr: abgemacht? <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber es geht wirklich nicht.
es ist wahr: abgemacht? <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber sie geht wirklich nicht.
es ist wahr: abgemacht? <SEP>  Madame, ich würde ja gerne, aber er geht wirklich nicht.
es ist wahr: es ist ja nur eine Probe. <SEP>  Ich hätte es am liebsten hinter mir.
es ist wahr: es ist ja nur eine Probe. <SEP>  Ich hätte sie am liebsten hinter mir.
es ist wahr: es ist ja nur eine Probe. <SEP>  Ich hätte ihn am liebsten hinter mir.
es ist wahr: Sie trägt eine Perücke. <SEP>  Ich weiß es von ihrer Garderobiere.
es ist wahr: Sie trägt eine Perücke. <SEP>  Ich weiß sie von ihrer Garderobiere.
es ist wahr: Sie trägt eine Perücke. <SEP>  Ich weiß ihn von ihrer Garderobiere.
es ist wahr: diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP>  So warten Sie doch, es fängt gerade erst an!
es ist wahr: diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP>  So warten Sie doch, sie fängt gerade erst an!
es ist wahr: diese Nummer ist viel zu lang. das Publikum wird einschlafen! <SEP>  So warten Sie doch, er fängt gerade erst an!
es ist wahr: das Messer gehört doch Gaby! <SEP>  Ja, sie benutzt es für ihre Pantomime.
es ist wahr: das Messer gehört doch Gaby! <SEP>  Ja, sie benutzt sie für ihre Pantomime.
es ist wahr: das Messer gehört doch Gaby! <SEP>  Ja, sie benutzt ihn für ihre Pantomime.
es ist wahr: ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP>  Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass es die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
es ist wahr: ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP>  Stimmt sie auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass sie die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
es ist wahr: ein Kostüm mit einem Dolch am Gürtel, in einem Lederhalter, richtig? ja. <SEP>  Stimmt es auch, dass Sie in dieser Pantomime diese Waffe einsetzten, und am Ende der Nummer das Messer mit solch einer Präzision warfen, dass er die Brust einer Puppe traf, die Ihren Partner darstellen sollte?
es ist wahr: als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP>  Es gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
es ist wahr: als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP>  Sie gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte sie vergessen.
es ist wahr: als ich losging, war das Messer an meinem Gürtel. <SEP>  Er gehört zu meinem Kostüm. Ich hatte es vergessen.
es ist wahr: das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP>  Es ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
es ist wahr: das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP>  Sie ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
es ist wahr: das ist keine Verteidigung, Herr Vorsitzender. <SEP>  Er ist die Wahrheit, sie ist unfähig zu lügen.
es ist wahr: die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP>  Sie überlässt es der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
es ist wahr: die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP>  Sie überlässt sie der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
es ist wahr: die Anklage findet die Wege der Verteidigung immer bequem. <SEP>  Sie überlässt ihn der Verteidigung, Fortsetzungsromane für Klatschbasen zu erfinden.
es ist wahr: ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug es 4 Uhr.
es ist wahr: ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug sie 4 Uhr.
es ist wahr: ich spürte etwas, als wenn mich jemand beobachten würde. <SEP>  Ich guckte hoch, sah die Uhr, und in dem Moment schlug er 4 Uhr.
es ist wahr: M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte es sehen.
es ist wahr: M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte sie sehen.
es ist wahr: M. Barreau, in diesem Theater, wo zahlreiche Personen verschiedener Berufe den Proben beiwohnen, können Leute mit zweifelhafter Moral darunter sein. <SEP>  Ich hatte sie in meiner Tasche und habe sie in der Garderobe übergeben. Niemand konnte ihn sehen.
es ist wahr: ich sah mir die Proben an. <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war es 3 Uhr.
es ist wahr: ich sah mir die Proben an. <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war sie 3 Uhr.
es ist wahr: ich sah mir die Proben an. <SEP>  Als ich in meine Garderobe kam, um meinen Hut zu holen, war er 3 Uhr.
es ist wahr: hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP>  Es konnte nicht 3 Uhr sein.
es ist wahr: hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP>  Sie konnte nicht 3 Uhr sein.
es ist wahr: hören Sie, M. Bonnot? der Zeuge sagt, es sei 3 Uhr gewesen. <SEP>  Er konnte nicht 3 Uhr sein.
es ist wahr: ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP>  Es hätte allerdings besser sein können.
es ist wahr: ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP>  Sie hätte allerdings besser sein können.
es ist wahr: ausgezeichnete Sitzung, Messieurs. <SEP>  Er hätte allerdings besser sein können.
es ist wahr: Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie es schwächen.
es ist wahr: Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie sie schwächen.
es ist wahr: Anwälte können die Mittel zur Verteidigung überall finden. <SEP>  Dieses Recht haben Anwälte, und ich lasse nicht zu, dass Sie ihn schwächen.
es ist wahr: ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde es beweisen.
es ist wahr: ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde sie beweisen.
es ist wahr: ich rette sie, ich spreche sie frei. <SEP>  Sie ist keine Verbrecherin, und ich werde ihn beweisen.
es ist wahr: dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP>  Es ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
es ist wahr: dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP>  Sie ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
es ist wahr: dann will er fliehen. aber da hört er ein Geräusch. <SEP>  Er ist das Opfer, das zur Garderobe zurückkehrt.
es ist wahr: - Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo es ausgestellt werden soll.
es ist wahr: - Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo sie ausgestellt werden soll.
es ist wahr: - Mrs. Rittenhouse, ich... <SEP>  Bringen Sie das bitte dorthin, wo er ausgestellt werden soll.
es ist wahr: der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er es instinktiv zurück.
es ist wahr: der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er sie instinktiv zurück.
es ist wahr: der Captain ist ein Mann der Moral. <SEP>  Wenn er etwas Obszönes hört, weist er ihn instinktiv zurück.
es ist wahr: ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP>  Irgendwer muss es ja machen!
es ist wahr: ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP>  Irgendwer muss sie ja machen!
es ist wahr: ein Hoch auf Captain Spaulding... <SEP>  Irgendwer muss ihn ja machen!
es ist wahr: kein Geheimnis. <SEP>  Es ist Beaugards "Nach der Jagd".
es ist wahr: kein Geheimnis. <SEP>  Sie ist Beaugards "Nach der Jagd".
es ist wahr: kein Geheimnis. <SEP>  Er ist Beaugards "Nach der Jagd".
es ist wahr: wo hat sie das denn her? <SEP>  Ist es sehr wertvoll?
es ist wahr: wo hat sie das denn her? <SEP>  Ist sie sehr wertvoll?
es ist wahr: wo hat sie das denn her? <SEP>  Ist er sehr wertvoll?
es ist wahr: ist es sehr wertvoll? <SEP>  - Es muss ein Vermögen wert sein.
es ist wahr: ist es sehr wertvoll? <SEP>  - Sie muss ein Vermögen wert sein.
es ist wahr: ist es sehr wertvoll? <SEP>  - Er muss ein Vermögen wert sein.
es ist wahr: ein tolles Bild, oder? <SEP>  Du hast es schon gesehen?
es ist wahr: ein tolles Bild, oder? <SEP>  Du hast sie schon gesehen?
es ist wahr: ein tolles Bild, oder? <SEP>  Du hast ihn schon gesehen?
es ist wahr: ja? <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
es ist wahr: ja? <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist sie gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
es ist wahr: ja? <SEP>  Stell dir vor: Wenn sie 's enthüllt, ist er gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild.
es ist wahr: stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP>  - Du willst es gegen meine Kopie austauschen?
es ist wahr: stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP>  - Du willst sie gegen meine Kopie austauschen?
es ist wahr: stell dir vor: wenn sie 's enthüllt, ist es gar nicht der Beaugard, sondern dein Bild. <SEP>  - Du willst ihn gegen meine Kopie austauschen?
es ist wahr: hör zu: <SEP>  Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön es ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
es ist wahr: hör zu: <SEP>  Sie enthüllen sie, Chandler erzählt allen, wie schön sie ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
es ist wahr: hör zu: <SEP>  Sie enthüllen es, Chandler erzählt allen, wie schön er ist, sie jubeln wie verrückt, und dann sagen wir, wer 's wirklich gemalt hat.
es ist wahr: - Sie meinen diesen Schinken? <SEP>  Nehmen Sie es aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
es ist wahr: - Sie meinen diesen Schinken? <SEP>  Nehmen Sie sie aus dem Rahmen und wechseln Sie sie gegen dieses aus.
es ist wahr: - Sie meinen diesen Schinken? <SEP>  Nehmen Sie ihn aus dem Rahmen und wechseln Sie es gegen dieses aus.
es ist wahr: hast du 's verloren? <SEP>  Du musst es finden.
es ist wahr: hast du 's verloren? <SEP>  Du musst sie finden.
es ist wahr: hast du 's verloren? <SEP>  Du musst ihn finden.
es ist wahr: du musst es finden. <SEP>  Such es!
es ist wahr: du musst es finden. <SEP>  Such sie!
es ist wahr: du musst es finden. <SEP>  Such ihn!
es ist wahr: es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass es nur ein Wasserloch ist!
es ist wahr: es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass sie nur ein Wasserloch ist!
es ist wahr: es ist interessant, wenn sie zum Wasserloch kommen. <SEP>  Und wie sie laufen, wenn sie merken, dass er nur ein Wasserloch ist!
es ist wahr: dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP>  Es zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
es ist wahr: dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP>  Sie zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
es ist wahr: dies ist vielleicht sein Meisterwerk. <SEP>  Er zeichnet sich durch großartige Farben und Perspektiven aus.
es ist wahr: - Weg? <SEP>  - Es war da drin!
es ist wahr: - Weg? <SEP>  - Sie war da drin!
es ist wahr: - Weg? <SEP>  - Er war da drin!
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Erst soll es rauf, dann runter, dann wieder rauf...
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Erst soll sie rauf, dann runter, dann wieder rauf...
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Erst soll er rauf, dann runter, dann wieder rauf...
es ist wahr: Moment, ich habe eine Spur. <SEP>  Nein, es ist ein rotes Haar.
es ist wahr: Moment, ich habe eine Spur. <SEP>  Nein, sie ist ein rotes Haar.
es ist wahr: Moment, ich habe eine Spur. <SEP>  Nein, er ist ein rotes Haar.
es ist wahr: tot? <SEP>  Dann ist es Mord!
es ist wahr: tot? <SEP>  Dann ist sie Mord!
es ist wahr: tot? <SEP>  Dann ist er Mord!
es ist wahr: wo ist das Ei? <SEP>  Es könnte Spinat sein.
es ist wahr: wo ist das Ei? <SEP>  Sie könnte Spinat sein.
es ist wahr: wo ist das Ei? <SEP>  Er könnte Spinat sein.
es ist wahr: da ist so viel Sand. <SEP>  Sie meinen, es ist ein alter Spinatbrauch?
es ist wahr: da ist so viel Sand. <SEP>  Sie meinen, sie ist ein alter Spinatbrauch?
es ist wahr: da ist so viel Sand. <SEP>  Sie meinen, er ist ein alter Spinatbrauch?
es ist wahr: Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP>  Und wenn es niemand genommen hat?
es ist wahr: Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP>  Und wenn sie niemand genommen hat?
es ist wahr: Sie wollen jeden im Haus fragen, ob er das Bild genommen hat? <SEP>  Und wenn er niemand genommen hat?
es ist wahr: Motten! <SEP>  Die Motten haben es gefressen!
es ist wahr: Motten! <SEP>  Die Motten haben sie gefressen!
es ist wahr: Motten! <SEP>  Die Motten haben ihn gefressen!
es ist wahr: was denn, Sie haben das Bild? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: was denn, Sie haben das Bild? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: was denn, Sie haben das Bild? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP>  - Es ist Indianergebiet.
es ist wahr: wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP>  - Sie ist Indianergebiet.
es ist wahr: wie viele Leute wohnen jetzt dort? <SEP>  - Er ist Indianergebiet.
es ist wahr: das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie es bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
es ist wahr: das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie sie bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
es ist wahr: das erste Mal, dass das jemand versucht. <SEP>  Bleibt einfach hinter ihnen, und wenn sie ihn bis dorthin schaffen, findest du dein Tal.
es ist wahr: gib mir mein Geld. <SEP>  - Gib es ihr.
es ist wahr: gib mir mein Geld. <SEP>  - Gib sie ihr.
es ist wahr: gib mir mein Geld. <SEP>  - Gib ihn ihr.
es ist wahr: Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP>  Reich es rüber.
es ist wahr: Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP>  Reich sie rüber.
es ist wahr: Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP>  Reich er rüber.
es ist wahr: Captain, ich verlange, dass mir dieser Mann mein Geld zurückgibt. <SEP>  Reich ihn rüber.
es ist wahr: nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP>  Wenn du es nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
es ist wahr: nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP>  Wenn du sie nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
es ist wahr: nun, Thrope, du verlässt mein Schiff. <SEP>  Wenn du ihn nochmal betrittst, lege ich dich in Eisen und setze dich in St. Charles auf meinem Rückweg ab.
es ist wahr: das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP>  Es ist fürchterlich!
es ist wahr: das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP>  Sie ist fürchterlich!
es ist wahr: das ist ein nettes Plätzchen, nicht wahr, Mutter? <SEP>  Er ist fürchterlich!
es ist wahr: Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP>  Ach, es ist nichts, Mr. Thorpe.
es ist wahr: Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP>  Ach, sie ist nichts, Mr. Thorpe.
es ist wahr: Sie sind bleich wie ein Geist. <SEP>  Ach, er ist nichts, Mr. Thorpe.
es ist wahr: so scheint es lhnen also? <SEP>  - Wie könnte ich es sonst deuten?
es ist wahr: so scheint es lhnen also? <SEP>  - Wie könnte ich sie sonst deuten?
es ist wahr: so scheint es lhnen also? <SEP>  - Wie könnte ich ihn sonst deuten?
es ist wahr: es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP>  Aber es ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
es ist wahr: es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP>  Aber sie ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie sie verstehen.
es ist wahr: es ist mir egal, wie Sie das deuten. <SEP>  Aber er ist mir sehr wichtig, Madam, dass Sie es verstehen.
es ist wahr: vielleicht nicht. <SEP>  Aber wenn es Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
es ist wahr: vielleicht nicht. <SEP>  Aber wenn sie Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
es ist wahr: vielleicht nicht. <SEP>  Aber wenn er Miss Cameron betrifft, so verlange ich nach einer Erklärung.
es ist wahr: er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er es nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
es ist wahr: er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er sie nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
es ist wahr: er kann ein Messer in ein Ziel werfen, das nur so groß ist, und er trifftjedes Mal. <SEP>  Ich wette eine Büffelhaut, dass er ihn nicht in den Pfosten hinter dir werfen kann.
es ist wahr: was meinen Sie denn damit? <SEP>  Es wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
es ist wahr: was meinen Sie denn damit? <SEP>  Sie wäre nicht wahr, wenn ich ihr sagen würde, ich wollte Sie nicht.
es ist wahr: was meinen Sie denn damit? <SEP>  Er wäre nicht wahr, wenn ich ihm sagen würde, ich wollte Sie nicht.
es ist wahr: ein feines Stück Fleisch. <SEP>  Gib es weiter, hierher.
es ist wahr: ein feines Stück Fleisch. <SEP>  Gib sie weiter, hierher.
es ist wahr: ein feines Stück Fleisch. <SEP>  Gib ihn weiter, hierher.
es ist wahr: wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP>  Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber es kann nicht klappen.
es ist wahr: wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP>  Nun, sie sie ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber sie kann nicht klappen.
es ist wahr: wenn uns Kalifornien besser gefällt, könnten wir meinen Besitz verkaufen und große Ländereien dort kaufen. <SEP>  Nun, es es ist ein Kompliment, mir das alles anzubieten, aber er kann nicht klappen.
es ist wahr: es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP>  Aber warum sollte ich es riskieren?
es ist wahr: es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP>  Aber warum sollte ich sie riskieren?
es ist wahr: es ist wie eher, wie er sein Messer werfen kann. <SEP>  Aber warum sollte ich ihn riskieren?
es ist wahr: Sie reiten weg. <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig es ihnen!
es ist wahr: Sie reiten weg. <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig sie ihnen!
es ist wahr: Sie reiten weg. <SEP>  Wenn sie wieder auf uns zurollen, nachladen, und zeig er ihnen!
es ist wahr: nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP>  Sie haben es durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
es ist wahr: nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP>  Sie haben sie durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
es ist wahr: nicht mal die Stürme des Meeres konnte diese ersten Siedler abhalten, und sie haben weiter gemacht. <SEP>  Sie haben ihn durch die Wildnis von Kentucky geschafft.
es ist wahr: Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP>  Wo hast du es gefunden, Junge?
es ist wahr: Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP>  Wo hast du sie gefunden, Junge?
es ist wahr: Zeke, das ist das Messer vom alten Ben Griswell. <SEP>  Wo hast du ihn gefunden, Junge?
es ist wahr: wo hast du es gefunden, Junge? <SEP>  Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
es ist wahr: wo hast du es gefunden, Junge? <SEP>  Lopez hat sie einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
es ist wahr: wo hast du es gefunden, Junge? <SEP>  Lopez hat ihn einfach in meiner Bettrolle stecken lassen.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie ihn haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez es getan haben.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie sie haben beweist, dass Flack und Lopez sie getan haben.
es ist wahr: Lopez hat es einfach in meiner Bettrolle stecken lassen. <SEP>  Alleine, dass Sie es haben beweist, dass Flack und Lopez ihn getan haben.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist er? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen es Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist sie? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat sie mir gegeben, und hat mir aufgetragen sie Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: und gerade fällt mir ein, ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  Oh Zeke, was ist es? Nun, ein junger Kerl namens Breck Coleman hat es mir gegeben, und hat mir aufgetragen ihn Ihnen zu geben, falls er nicht auftaucht.
es ist wahr: was ist es, Zeke? <SEP>  Ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
es ist wahr: was ist es, Zeke? <SEP>  Ich hab sie unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
es ist wahr: was ist es, Zeke? <SEP>  Ich hab ihn unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt.
es ist wahr: ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP>  Dort finden Sie es.
es ist wahr: ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP>  Dort finden Sie sie.
es ist wahr: ich hab es unter dem großen Baum an der Wegbiegung versteckt. <SEP>  Dort finden Sie ihn.
es ist wahr: setzen! <SEP>  Herr Professor! Es riecht hier nach Unrat!
es ist wahr: setzen! <SEP>  Herr Professor! Sie riecht hier nach Unrat!
es ist wahr: setzen! <SEP>  Herr Professor! Er riecht hier nach Unrat!
es ist wahr: der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP>  Ich gebe es nicht her!
es ist wahr: der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP>  Ich gebe sie nicht her!
es ist wahr: der Kulak Belokon sabotiert unsere Arbeit, versteckt das Saatgut und bringt das Vieh um "... <SEP>  Ich gebe ihn nicht her!
es ist wahr: ich gebe es nicht her! <SEP>  Lieber bringe ich es um...!
es ist wahr: ich gebe es nicht her! <SEP>  Lieber bringe ich sie um...!
es ist wahr: ich gebe es nicht her! <SEP>  Lieber bringe ich ihn um...!
es ist wahr: los! <SEP>  Es ist Tatsache!
es ist wahr: los! <SEP>  Sie ist Tatsache!
es ist wahr: los! <SEP>  Er ist Tatsache!
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Es geht um mich.
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Sie geht um mich.
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Er geht um mich.
es ist wahr: es geht um mich. <SEP>  Sind es eine gute oder schlechte Nachrichten?
es ist wahr: es geht um mich. <SEP>  Sind sie eine gute oder schlechte Nachrichten?
es ist wahr: es geht um mich. <SEP>  Sind er eine gute oder schlechte Nachrichten?
es ist wahr: bring es nie wieder zur Sprache. <SEP>  Es ist privat.
es ist wahr: bring es nie wieder zur Sprache. <SEP>  Sie ist privat.
es ist wahr: bring es nie wieder zur Sprache. <SEP>  Er ist privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist es privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn er privat ist, ist es privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist es privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn sie privat ist, ist sie privat.
es ist wahr: es ist privat. <SEP>  Also, wenn es privat ist, ist er privat.
es ist wahr: ich werde mich nicht beschweren. <SEP>  Wenn es privat ist, ist es privat.
es ist wahr: ich werde mich nicht beschweren. <SEP>  Wenn sie privat ist, ist sie privat.
es ist wahr: ich werde mich nicht beschweren. <SEP>  Wenn es privat ist, ist er privat.
es ist wahr: vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP>  Es ändert doch nichts.
es ist wahr: vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP>  Sie ändert doch nichts.
es ist wahr: vergiss, dass du sie gesehen hast. <SEP>  Er ändert doch nichts.
es ist wahr: komm schon rein. <SEP>  Vielleicht ist es gar nicht so gefährlich.
es ist wahr: komm schon rein. <SEP>  Vielleicht ist sie gar nicht so gefährlich.
es ist wahr: komm schon rein. <SEP>  Vielleicht ist er gar nicht so gefährlich.
es ist wahr: weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP>  - Hat es keine Nummernschilder?
es ist wahr: weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP>  - Hat sie keine Nummernschilder?
es ist wahr: weshalb sollte ich denn was darüber wissen? <SEP>  - Hat er keine Nummernschilder?
es ist wahr: - Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP>  Er war groß.
es ist wahr: - Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP>  Sie war groß.
es ist wahr: - Ja, aber Ricos Kranz war der schönste. <SEP>  Es war groß.
es ist wahr: er war groß. <SEP>  Und es stand nur "Tony" drauf.
es ist wahr: er war groß. <SEP>  Und sie stand nur "Tony" drauf.
es ist wahr: er war groß. <SEP>  Und er stand nur "Tony" drauf.
es ist wahr: Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP>  Es ist wirklich fabelhaft.
es ist wahr: Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP>  Sie ist wirklich fabelhaft.
es ist wahr: Ichmöchteeuchdanken, Jungs, für dieses Bankett hier. <SEP>  Er ist wirklich fabelhaft.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber es ist eine Privatangelegenheit.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Ich weiß nicht, worum sie hier geht, aber sie ist eine Privatangelegenheit.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Ich weiß nicht, worum es hier geht, aber er ist eine Privatangelegenheit.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Sag es!
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Sag sie!
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Sag ihn!
es ist wahr: ich übernehme dein Revier. <SEP>  Jetzt gehört es mir.
es ist wahr: ich übernehme dein Revier. <SEP>  Jetzt gehört sie mir.
es ist wahr: ich übernehme dein Revier. <SEP>  Jetzt gehört er mir.
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  - Gefällt es lhnen?
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  - Gefällt sie lhnen?
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  - Gefällt er lhnen?
es ist wahr: - Gefällt es lhnen? <SEP>  - ich finde es elegant.
es ist wahr: - Gefällt es lhnen? <SEP>  - ich finde sie elegant.
es ist wahr: - Gefällt es lhnen? <SEP>  - ich finde ihn elegant.
es ist wahr: ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP>  Das ist vertraulich und wenn es nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
es ist wahr: ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP>  Das ist vertraulich und wenn sie nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
es ist wahr: ich werde mit lhnen reden, aber Sie werden nichts hören, verstanden? <SEP>  Das ist vertraulich und wenn er nach außen dringt, wird 's lhnen Leid tun.
es ist wahr: - Das kann ich nicht. <SEP>  - Aber ich kann es.
es ist wahr: - Das kann ich nicht. <SEP>  - Aber ich kann sie.
es ist wahr: - Das kann ich nicht. <SEP>  - Aber ich kann ihn.
es ist wahr: schieß doch, Rico. <SEP>  Bring es hinter dich.
es ist wahr: schieß doch, Rico. <SEP>  Bring sie hinter dich.
es ist wahr: schieß doch, Rico. <SEP>  Bring er hinter dich.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm er oder lass es.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass es.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm sie oder lass sie.
es ist wahr: da kann ich nicht hin. <SEP>  Ich gebe dir $1 50. Nimm es oder lass ihn.
es ist wahr: ich habe getan, was ich konnte. <SEP>  Aber jetzt ist es aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
es ist wahr: ich habe getan, was ich konnte. <SEP>  Aber jetzt ist sie aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
es ist wahr: ich habe getan, was ich konnte. <SEP>  Aber jetzt ist er aus für das ganze Leben. Wenn ich auch noch den Kopf dabei verliere.
es ist wahr: du! <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß es dir ins Gesicht!
es ist wahr: du! <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß sie dir ins Gesicht!
es ist wahr: du! <SEP>  Ich nehme das erste Beste und schmeiß ihn dir ins Gesicht!
es ist wahr: Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP>  Immer wieder kommt es auf die Beine.
es ist wahr: Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP>  Immer wieder kommt sie auf die Beine.
es ist wahr: Sie können es auf die Erde schmeißen, sie können es auf den Kopf stellen. <SEP>  Immer wieder kommt er auf die Beine.
es ist wahr: immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP>  Es hat Meta)) am rechten F) eck.
es ist wahr: immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP>  Sie hat Meta)) am rechten F) eck.
es ist wahr: immer wieder kommt es auf die Beine. <SEP>  Er hat Meta)) am rechten F) eck.
es ist wahr: Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP>  Warum sie es wohl tat?
es ist wahr: Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP>  Warum sie sie wohl tat?
es ist wahr: Sie lassen nie Geld für die Gasrechnung da. <SEP>  Warum sie ihn wohl tat?
es ist wahr: wie heißt das Meisterwerk? <SEP>  Es hat noch keinen Namen.
es ist wahr: wie heißt das Meisterwerk? <SEP>  Sie hat noch keinen Namen.
es ist wahr: wie heißt das Meisterwerk? <SEP>  Er hat noch keinen Namen.
es ist wahr: es hat noch keinen Namen. <SEP>  Nennen Sie es doch "Der Tanz der russischen Obersten".
es ist wahr: es hat noch keinen Namen. <SEP>  Nennen Sie sie doch "Der Tanz der russischen Obersten".
es ist wahr: es hat noch keinen Namen. <SEP>  Nennen Sie ihn doch "Der Tanz der russischen Obersten".
es ist wahr: ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP>  Ich werde es Ihnen vorspielen.
es ist wahr: ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP>  Ich werde sie Ihnen vorspielen.
es ist wahr: ich wünschte, ich könnte Noten lesen. <SEP>  Ich werde ihn Ihnen vorspielen.
es ist wahr: fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP>  Er ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
es ist wahr: fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP>  Sie ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
es ist wahr: fürchtest du dich nicht vor dem Tod? <SEP>  Es ist nur ein weiteres spannendes Abenteuer.
es ist wahr: das nennen Sie einen Krieg? <SEP>  Ich nenne es ein Gemetzel.
es ist wahr: das nennen Sie einen Krieg? <SEP>  Ich nenne sie ein Gemetzel.
es ist wahr: das nennen Sie einen Krieg? <SEP>  Ich nenne er ein Gemetzel.
es ist wahr: es sieht sehr einladend aus. <SEP>  Es ist nicht schlimm.
es ist wahr: es sieht sehr einladend aus. <SEP>  Sie ist nicht schlimm.
es ist wahr: es sieht sehr einladend aus. <SEP>  Er ist nicht schlimm.
es ist wahr: nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP>  Es ist nur ein Kratzer.
es ist wahr: nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP>  Sie ist nur ein Kratzer.
es ist wahr: nur eine kleine Wunde, von der Büroklammer. <SEP>  Er ist nur ein Kratzer.
es ist wahr: ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP>  Es soll an Ihr Grundstück angrenzen.
es ist wahr: ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP>  Sie soll an Ihr Grundstück angrenzen.
es ist wahr: ich habe Carfax Abbey erworben. <SEP>  Er soll an Ihr Grundstück angrenzen.
es ist wahr: ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP>  Es erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
es ist wahr: ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP>  Sie erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
es ist wahr: ich werde nur sehr wenige Reparaturen vornehmen. <SEP>  Er erinnert mich an die zerrütteten Zinnen meines Schlosses in Transsylvanien.
es ist wahr: und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP>  Es kam immer näher.
es ist wahr: und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP>  Sie kam immer näher.
es ist wahr: und dann starrten mich zwei rote Augen an, und ein weißes, blasses Gesicht trat aus dem Nebel hervor. <SEP>  Er kam immer näher.
es ist wahr: ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP>  Liebes, es war nur ein Traum.
es ist wahr: ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP>  Liebes, sie war nur ein Traum.
es ist wahr: ich spürte seinen Atem auf meinem Gesicht und dann seine Lippen. <SEP>  Liebes, er war nur ein Traum.
es ist wahr: ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP>  Er braucht Blut zum Leben.
es ist wahr: ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP>  Sie braucht Blut zum Leben.
es ist wahr: ein Vampir, Mr. Harker, ist ein Wesen, das nach dem Tode weiterlebt, indem es das Blut der Lebenden trinkt. <SEP>  Es braucht Blut zum Leben.
es ist wahr: John, dieser komische, kleine Professor. <SEP>  Ich möchte, dass du es ihm wegnimmst und versteckst.
es ist wahr: John, dieser komische, kleine Professor. <SEP>  Ich möchte, dass du sie ihr wegnimmst und versteckst.
es ist wahr: John, dieser komische, kleine Professor. <SEP>  Ich möchte, dass du ihn ihm wegnimmst und versteckst.
es ist wahr: John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP>  Das Kruzifix. Leg es weg.
es ist wahr: John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP>  Das Kruzifix. Leg sie weg.
es ist wahr: John, mein Liebling. du musst dich von mir fern halten. <SEP>  Das Kruzifix. Leg ihn weg.
es ist wahr: das Kruzifix. leg es weg. <SEP>  Ich kann es nicht mehr ansehen.
es ist wahr: das Kruzifix. leg es weg. <SEP>  Ich kann sie nicht mehr ansehen.
es ist wahr: das Kruzifix. leg es weg. <SEP>  Ich kann ihn nicht mehr ansehen.
es ist wahr: wer ist da, Martin? <SEP>  Es ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
es ist wahr: wer ist da, Martin? <SEP>  Sie ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
es ist wahr: wer ist da, Martin? <SEP>  Er ist wieder diese große, graue Fledermaus, Sir.
es ist wahr: ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP>  Es sieht sehr behaglich aus.
es ist wahr: ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP>  Sie sieht sehr behaglich aus.
es ist wahr: ich hoffe, Sie werden sich wohl fühlen. Danke. <SEP>  Er sieht sehr behaglich aus.
es ist wahr: Wolfswurz. <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire.
es ist wahr: Wolfswurz. <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden sie zum Schutz gegen Vampire.
es ist wahr: Wolfswurz. <SEP>  Die Bauern in Mitteleuropa verwenden ihn zum Schutz gegen Vampire.
es ist wahr: die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er es gerochen hatte.
es ist wahr: die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er sie gerochen hatte.
es ist wahr: die Bauern in Mitteleuropa verwenden es zum Schutz gegen Vampire. <SEP>  Renfield reagierte sofort, sobald er ihn gerochen hatte.
es ist wahr: neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP>  Könnte es sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
es ist wahr: neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP>  Könnte sie sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
es ist wahr: neulich nachts hatte ich einen schrecklichen Traum... und ich kann ihn nicht aus dem Gedächtnis verdrängen. <SEP>  Könnte er sein, dass Sie meine Geschichten zu ernst genommen haben?
es ist wahr: jetzt ist es zu spät. <SEP>  Es ist bereits geschehen.
es ist wahr: jetzt ist es zu spät. <SEP>  Sie ist bereits geschehen.
es ist wahr: jetzt ist es zu spät. <SEP>  Er ist bereits geschehen.
es ist wahr: wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP>  Es muss getan werden.
es ist wahr: wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP>  Sie muss getan werden.
es ist wahr: wenn ich von Ihnen verlange, dass Sie etwas tun... muss es getan werden. <SEP>  Ihn muss getan werden.
es ist wahr: und dieser Geruch. <SEP>  Es ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
es ist wahr: und dieser Geruch. <SEP>  Sie ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
es ist wahr: und dieser Geruch. <SEP>  Er ist der Blumenkranz, den ich auf Anweisung des Professors--
es ist wahr: Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP>  Sie könnte sich in deinem Haar verfangen.
es ist wahr: Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP>  Er könnte sich in deinem Haar verfangen.
es ist wahr: Vorsicht-- eine Fledermaus! <SEP>  Es könnte sich in deinem Haar verfangen.
es ist wahr: das Kreuz. <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich es nicht mehr mit ansehen.
es ist wahr: das Kreuz. <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich sie nicht mehr mit ansehen.
es ist wahr: das Kreuz. <SEP>  Nach dem, was geschehen ist, kann ich ihn nicht mehr mit ansehen.
es ist wahr: dieser Körper ist nicht tot. <SEP>  Er hat nie gelebt.
es ist wahr: dieser Körper ist nicht tot. <SEP>  Sie hat nie gelebt.
es ist wahr: dieser Körper ist nicht tot. <SEP>  Es hat nie gelebt.
es ist wahr: und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP>  - Was ist es also?
es ist wahr: und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP>  - Was ist sie also?
es ist wahr: und ich habe zwei, sogar ziemlich gute. <SEP>  - Was ist er also?
es ist wahr: Geduld. <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie es nennen.
es ist wahr: Geduld. <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie sie nennen.
es ist wahr: Geduld. <SEP>  Ich glaube an das Monster, wie Sie ihn nennen.
es ist wahr: - Diesmal versteht er. <SEP>  Es ist wundervoll.
es ist wahr: - Diesmal versteht er. <SEP>  Sie ist wundervoll.
es ist wahr: - Diesmal versteht er. <SEP>  Er ist wundervoll.
es ist wahr: was für ein gottverlassener Ort. <SEP>  Versuchen Sie es anzuzünden?
es ist wahr: was für ein gottverlassener Ort. <SEP>  Versuchen Sie sie anzuzünden?
es ist wahr: was für ein gottverlassener Ort. <SEP>  Versuchen Sie ihn anzuzünden?
es ist wahr: jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP>  Sie ist zu kurz.
es ist wahr: jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP>  Er ist zu kurz.
es ist wahr: jetzt ist diese Seite zu kurz. <SEP>  Es ist zu kurz.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Ich glaube, hier ist es etwas unschön.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Ich glaube, hier ist sie etwas unschön.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Ich glaube, hier ist er etwas unschön.
es ist wahr: sehen Sie das hier? <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen es noch mal sehn.
es ist wahr: sehen Sie das hier? <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen sie noch mal sehn.
es ist wahr: sehen Sie das hier? <SEP>  Kommen Sie in einer halben Stunde wieder und Sie dürfen ihn noch mal sehn.
es ist wahr: Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP>  Alle wiederholen es.
es ist wahr: Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP>  Alle wiederholen sie.
es ist wahr: Junge, hätte ich das nur gesagt. <SEP>  Alle wiederholen ihn.
es ist wahr: Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis es einmal hin ist.
es ist wahr: Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis sie einmal hin ist.
es ist wahr: Nee, nee, so nobel sind wir nicht. <SEP>  Wenn hier eine abgeht, vererbt sie ihr Kleid an die nächste, bis er einmal hin ist.
es ist wahr: - Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP>  Gelesen hab ich es noch nicht.
es ist wahr: - Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP>  Gelesen hab ich sie noch nicht.
es ist wahr: - Ach das? das habe ich mir für die Reise aus Onkels Bücherschrank genommen. <SEP>  Gelesen hab ich ihn noch nicht.
es ist wahr: - Armut schändet nicht. <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie es früher gewesen ist.
es ist wahr: - Armut schändet nicht. <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie sie früher gewesen ist.
es ist wahr: - Armut schändet nicht. <SEP>  Das ist wieder der Sinn des wahren Preußentums geworden, wie er früher gewesen ist.
es ist wahr: und was meinst du? <SEP>  - Es geht nicht mehr.
es ist wahr: und was meinst du? <SEP>  - Sie geht nicht mehr.
es ist wahr: und was meinst du? <SEP>  - Er geht nicht mehr.
es ist wahr: - Es geht nicht mehr. <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Es geht nicht mehr.
es ist wahr: - Es geht nicht mehr. <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Sie geht nicht mehr.
es ist wahr: - Es geht nicht mehr. <SEP>  Ich bin ganz deiner Meinung. Er geht nicht mehr.
es ist wahr: Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP>  Ich soll es tragen und an sie denken.
es ist wahr: Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP>  Ich soll sie tragen und an sie denken.
es ist wahr: Sie hat den Schrank aufgemacht und mir ein Hemd gegeben. <SEP>  Ich soll ihn tragen und an sie denken.
es ist wahr: Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt es dir denn hier?
es ist wahr: Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt sie dir denn hier?
es ist wahr: Ach ja, liebe Oberin, ich hätte gerne die kleine Beckendorf... <SEP>  So, so, du bist die kleine Beckendorf? Nun, wie gefällt er dir denn hier?
es ist wahr: da ist das wahre Leben! <SEP>  Ich sehe es schon vor mir:
es ist wahr: da ist das wahre Leben! <SEP>  Ich sehe sie schon vor mir:
es ist wahr: da ist das wahre Leben! <SEP>  Ich sehe ihn schon vor mir:
es ist wahr: das war fein, Jungs! <SEP>  Das war es!
es ist wahr: das war fein, Jungs! <SEP>  Das war sie!
es ist wahr: das war fein, Jungs! <SEP>  Das war er!
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib er um und gib es in die Spätausgabe.
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib es in die Spätausgabe.
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib sie um und gib sie in die Spätausgabe.
es ist wahr: hör mal, du musst hier nicht warten. <SEP>  Lies die Tribune, schreib es um und gib ihn in die Spätausgabe.
es ist wahr: aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie es.
es ist wahr: aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie sie.
es ist wahr: aber sie hat ein paar Briefe, mit denen sie mehr Geld erpresst. <SEP>  Sieht so aus, als bekomme sie ihn.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme ihn mit und lese es.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese es.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme sie mit und lese sie.
es ist wahr: als ich ging, fiel mir auf, ich hielt es noch in den Händen. <SEP>  Dann dachte ich, ich nehme es mit und lese ihn.
es ist wahr: mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP>  Vielleicht wäre es für Sie zu schwere Kost.
es ist wahr: mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP>  Vielleicht wäre sie für Sie zu schwere Kost.
es ist wahr: mich interessieren Ihre Literaturempfehlungen nicht. <SEP>  Vielleicht wäre er für Sie zu schwere Kost.
es ist wahr: - Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP>  Aber es spielt in einem sibirischen Dorf.
es ist wahr: - Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP>  Aber sie spielt in einem sibirischen Dorf.
es ist wahr: - Die Handlung steht noch nicht ganz. <SEP>  Aber er spielt in einem sibirischen Dorf.
es ist wahr: Nein, es wird nicht halten. <SEP>  Es wäre nicht gut.
es ist wahr: Nein, es wird nicht halten. <SEP>  Sie wäre nicht gut.
es ist wahr: Nein, es wird nicht halten. <SEP>  Er wäre nicht gut.
es ist wahr: ich werde überrascht sein? <SEP>  Hör mal her, wenn es Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
es ist wahr: ich werde überrascht sein? <SEP>  Hör mal her, wenn sie Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
es ist wahr: ich werde überrascht sein? <SEP>  Hör mal her, wenn er Neuigkeiten auf der Straße gibt, die ich noch nicht in den Müll warf, fress ich einen Besen.
es ist wahr: - Es ist schon wahr. <SEP>  - Wir wollten es noch nicht drucken.
es ist wahr: - Es ist schon wahr. <SEP>  - Wir wollten sie noch nicht drucken.
es ist wahr: - Es ist schon wahr. <SEP>  - Wir wollten ihn noch nicht drucken.
es ist wahr: - Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP>  - Ist es?
es ist wahr: - Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP>  - Ist sie?
es ist wahr: - Ist das mit Stews Hochzeit nicht toll? <SEP>  - Ist er?
es ist wahr: Nein, das wurde überarbeitet. <SEP>  - Jetzt spielt es in Arabien.
es ist wahr: Nein, das wurde überarbeitet. <SEP>  - Jetzt spielt sie in Arabien.
es ist wahr: Nein, das wurde überarbeitet. <SEP>  - Jetzt spielt er in Arabien.
es ist wahr: O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und es sogar mögen
es ist wahr: O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und sie sogar mögen
es ist wahr: O ja, das wirst du, Liebling O ja, das wirst du, Liebling <SEP>  Du wirst Strumpfbänder tragen und ihn sogar mögen
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe es gefühlt.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe sie gefühlt.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe ihn gefühlt.
es ist wahr: - Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP>  - Sie könnten es leugnen.
es ist wahr: - Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP>  - Sie könnten sie leugnen.
es ist wahr: - Hören Sie auf, alle zu stoppen. <SEP>  - Sie könnten ihn leugnen.
es ist wahr: - Nein, Sir. <SEP>  Trotzdem spukt es hier.
es ist wahr: - Nein, Sir. <SEP>  Trotzdem spukt sie hier.
es ist wahr: - Nein, Sir. <SEP>  Trotzdem spukt er hier.
es ist wahr: - Nun, die sagten... <SEP>  Es schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
es ist wahr: - Nun, die sagten... <SEP>  Sie schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
es ist wahr: - Nun, die sagten... <SEP>  Er schien, als würden sie dich und Matt wegen etwas beschuldigen.
es ist wahr: es ist gut, nicht? <SEP>  Und es ist billiger als eures.
es ist wahr: es ist gut, nicht? <SEP>  Und sie ist billiger als eures.
es ist wahr: es ist gut, nicht? <SEP>  Und er ist billiger als eures.
es ist wahr: Dutch wird Bier herbringen. <SEP>  Du wirst es nehmen und bezahlen.
es ist wahr: Dutch wird Bier herbringen. <SEP>  Du wirst sie nehmen und bezahlen.
es ist wahr: Dutch wird Bier herbringen. <SEP>  Du wirst ihn nehmen und bezahlen.
es ist wahr: erst letzte Woche... <SEP>  - Hast du es?
es ist wahr: erst letzte Woche... <SEP>  - Hast du sie?
es ist wahr: erst letzte Woche... <SEP>  - Hast du ihn?
es ist wahr: - Hast du es? <SEP>  - Ja, ich hab es.
es ist wahr: - Hast du es? <SEP>  - Ja, ich hab sie.
es ist wahr: - Hast du es? <SEP>  - Ja, ich hab ihn.
es ist wahr: - Werden sie es tun? <SEP>  - Es ist ein verlockendes Angebot.
es ist wahr: - Werden sie es tun? <SEP>  - Sie ist ein verlockendes Angebot.
es ist wahr: - Werden sie es tun? <SEP>  - Er ist ein verlockendes Angebot.
es ist wahr: - Wir wollen nichts! <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen es!
es ist wahr: - Wir wollen nichts! <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen sie!
es ist wahr: - Wir wollen nichts! <SEP>  - Ob Sie 's wollen oder nicht, sie kriegen ihn!
es ist wahr: Oh, Bill. <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt es dir das Schicksal direkt in die Hände?
es ist wahr: Oh, Bill. <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt sie dir das Schicksal direkt in die Hände?
es ist wahr: Oh, Bill. <SEP>  Wenn du dein ganzes Leben lang etwas Bestimmtes möchtest und dann legt er dir das Schicksal direkt in die Hände?
es ist wahr: was würdest du tun? <SEP>  - Es mir schnappen und davonlaufen, wie...
es ist wahr: was würdest du tun? <SEP>  - Sie mir schnappen und davonlaufen, wie...
es ist wahr: was würdest du tun? <SEP>  - Ihn mir schnappen und davonlaufen, wie...
es ist wahr: dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP>  Nein, es sollte weiter nach rechts.
es ist wahr: dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP>  Nein, sie sollte weiter nach rechts.
es ist wahr: dieses Bild sollte weiter nach links. <SEP>  Nein, er sollte weiter nach rechts.
es ist wahr: hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP>  Es heißt "Die gestohlenen Juwelen".
es ist wahr: hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP>  Sie heißt "Die gestohlenen Juwelen".
es ist wahr: hier ist ein Stück von diesem ganzen Käse. <SEP>  Er heißt "Die gestohlenen Juwelen".
es ist wahr: es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP>  Schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
es ist wahr: es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP>  Schaff sie weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
es ist wahr: es heißt "Die gestohlenen Juwelen". <SEP>  Schaff ihn weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme ihn mit raus und begrabe es.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe es.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme sie mit raus und begrabe sie.
es ist wahr: schaff es weg, bevor das Gesundheitsamt herkommt. <SEP>  - Ich nehme es mit raus und begrabe ihn.
es ist wahr: - Gewiss doch. <SEP>  Er ist es.
es ist wahr: - Gewiss doch. <SEP>  Er ist sie.
es ist wahr: - Gewiss doch. <SEP>  Er ist er.
es ist wahr: - Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP>  Es war kein Tanz, es war ein Gedicht.
es ist wahr: - Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP>  sie war kein Tanz, sie war ein Gedicht.
es ist wahr: - Was für ein wunderbarer Tanz. <SEP>  Es war kein Tanz, er war ein Gedicht.
es ist wahr: aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP>  Wenn es ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
es ist wahr: aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP>  Wenn sie ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
es ist wahr: aber für einen Augenblick hätte ich Sie beinahe für bare Münze genommen. <SEP>  Wenn er ein so guter Witz war, würde ich ihn auch gern hören.
es ist wahr: - Er weiß nichts. <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert es nicht.
es ist wahr: - Er weiß nichts. <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert sie nicht.
es ist wahr: - Er weiß nichts. <SEP>  Ich stehe im Angesicht von Schmach und Schande, dem Tode nahe, und dich kümmert er nicht.
es ist wahr: die ganze Welt. <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie es persönlich dem Premierminister übergeben haben.
es ist wahr: die ganze Welt. <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie sie persönlich dem Premierminister übergeben haben.
es ist wahr: die ganze Welt. <SEP>  Lassen Sie dies nicht aus den Augen, bis sie ihn persönlich dem Premierminister übergeben haben.
es ist wahr: doch, das überzeugt mich. <SEP>  Dass es nicht die ganze Wahrheit ist.
es ist wahr: doch, das überzeugt mich. <SEP>  Dass sie nicht die ganze Wahrheit ist.
es ist wahr: doch, das überzeugt mich. <SEP>  Dass er nicht die ganze Wahrheit ist.
es ist wahr: es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP>  Es sind deine Augen?
es ist wahr: es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP>  Sie sind deine Augen?
es ist wahr: es wäre herrlich, mit dir zu gehen, aber ich werde all die schönen Dinge vielleicht nicht sehen können. <SEP>  Er sind deine Augen?
es ist wahr: wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP>  - "Ich habe es gesehen.
es ist wahr: wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP>  - "Ich habe sie gesehen.
es ist wahr: wir haben in diesem Zeugenstand nicht einmal jemanden sagen hören: <SEP>  - "Ich habe ihn gesehen.
es ist wahr: Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP>  Ist es eine gefährliche Operation?
es ist wahr: Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP>  Ist sie eine gefährliche Operation?
es ist wahr: Mata, sagst du auch die Wahrheit? <SEP>  Ist er eine gefährliche Operation?
es ist wahr: Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie es in den Romanen heißt.
es ist wahr: Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie sie in den Romanen heißt.
es ist wahr: Sie macht alles schwierig und gefährlich. <SEP>  Die Liebe macht die Menschen nicht mutig, wie er in den Romanen heißt.
es ist wahr: das ist ja auch ein Vorname. <SEP>  Ja, es gefällt mir.
es ist wahr: das ist ja auch ein Vorname. <SEP>  Ja, sie gefällt mir.
es ist wahr: das ist ja auch ein Vorname. <SEP>  Ja, er gefällt mir.
es ist wahr: ja, es gefällt mir. <SEP>  Es klang irgendwie freundlich.
es ist wahr: ja, es gefällt mir. <SEP>  Sie klang irgendwie freundlich.
es ist wahr: ja, es gefällt mir. <SEP>  Er klang irgendwie freundlich.
es ist wahr: Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten es extra für uns gebaut?
es ist wahr: Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten sie extra für uns gebaut?
es ist wahr: Sie sind schon all die Jahre hier. <SEP>  Glaubst du etwa, sie hätten ihn extra für uns gebaut?
es ist wahr: möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP>  Es fährt jetzt von uns fort.
es ist wahr: möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP>  Sie fährt jetzt von uns fort.
es ist wahr: möchtest du ein Schiff sehen, auf dem wir mal Passagiere waren? <SEP>  Er fährt jetzt von uns fort.
es ist wahr: ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP>  Schließlich hast du es ja gemalt.
es ist wahr: ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP>  Schließlich hast du sie ja gemalt.
es ist wahr: ich möchte dieses Bild wahr machen. <SEP>  Schließlich hast du ihn ja gemalt.
es ist wahr: meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe es.
es ist wahr: meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe sie.
es ist wahr: meine Liebe, da ich dich kenne, akzeptiere ich deine Entscheidung. <SEP>  Du hast deine Wahl getroffen und ich verstehe ihn.
es ist wahr: versuchen Sie es lieber nicht. <SEP>  Es ist sinnlos.
es ist wahr: versuchen Sie es lieber nicht. <SEP>  Sie ist sinnlos.
es ist wahr: versuchen Sie es lieber nicht. <SEP>  Er ist sinnlos.
es ist wahr: es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP>  Doch, ich finde es großartig.
es ist wahr: es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP>  Doch, ich finde sie großartig.
es ist wahr: es scheint dich nicht sehr zu freuen. <SEP>  Doch, ich finde ihn großartig.
es ist wahr: bist du krank oder so was? <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn es nicht echt ist.
es ist wahr: bist du krank oder so was? <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn sie nicht echt ist.
es ist wahr: bist du krank oder so was? <SEP>  Tu wenigstens so, auch wenn er nicht echt ist.
es ist wahr: es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP>  Wer es auch war, kannte sich sehr gut aus.
es ist wahr: es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP>  Wer sie auch war, kannte sich sehr gut aus.
es ist wahr: es war ein Insider, das ist eindeutig. <SEP>  Wer er auch war, kannte sich sehr gut aus.
es ist wahr: ja, über $100.000. <SEP>  Wer war es?
es ist wahr: ja, über $100.000. <SEP>  Wer war sie?
es ist wahr: ja, über $100.000. <SEP>  Wer war er?
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Ich weiß nicht, wer es war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Ich weiß nicht, wer sie war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Ich weiß nicht, wer er war, aber der Hauptkassier hat ein Problem.
es ist wahr: Union National ist pleite. <SEP>  Wir hätten es in den Tresor legen sollen.
es ist wahr: Union National ist pleite. <SEP>  Wir hätten sie in den Tresor legen sollen.
es ist wahr: Union National ist pleite. <SEP>  Wir hätten ihn in den Tresor legen sollen.
es ist wahr: wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag es ihnen.
es ist wahr: wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag sie ihnen.
es ist wahr: wir hätten es in den Tresor legen sollen. <SEP>  Ruf die Kincaids an und sag ihn ihnen.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich schließe es.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich schließe sie.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich schließe ihn.
es ist wahr: - Nein, tue ich nicht. <SEP>  Egal, wer es ist.
es ist wahr: - Nein, tue ich nicht. <SEP>  Egal, wer sie ist.
es ist wahr: - Nein, tue ich nicht. <SEP>  Egal, wer er ist.
es ist wahr: egal, wer es ist. <SEP>  Es kann nicht so wichtig sein wie das.
es ist wahr: egal, wer es ist. <SEP>  Sie kann nicht so wichtig sein wie das.
es ist wahr: egal, wer es ist. <SEP>  Er kann nicht so wichtig sein wie das.
es ist wahr: es ist lausig. <SEP>  Es ist seine Lebensversicherung.
es ist wahr: es ist lausig. <SEP>  Sie ist ihre Lebensversicherung.
es ist wahr: es ist lausig. <SEP>  Er ist seine Lebensversicherung.
es ist wahr: - Ihr bekommt euer Geld. <SEP>  - Wir wollen es sofort.
es ist wahr: - Ihr bekommt euer Geld. <SEP>  - Wir wollen sie sofort.
es ist wahr: - Ihr bekommt euer Geld. <SEP>  - Wir wollen ihn sofort.
es ist wahr: alles, was ich habe, steckt drin. <SEP>  - Es ist doch auch Ihre Bank.
es ist wahr: alles, was ich habe, steckt drin. <SEP>  - Sie ist doch auch Ihre Bank.
es ist wahr: alles, was ich habe, steckt drin. <SEP>  - Er ist doch auch Ihre Bank.
es ist wahr: was? <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt.
es ist wahr: was? <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche sie jetzt.
es ist wahr: was? <SEP>  Nein, morgen hilft nichts, ich brauche ihn jetzt.
es ist wahr: Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP>  Natürlich ist es sicher.
es ist wahr: Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP>  Natürlich ist sie sicher.
es ist wahr: Nein, morgen hilft nichts, ich brauche es jetzt. <SEP>  Natürlich ist er sicher.
es ist wahr: alles kommt in Ordnung. <SEP>  Aber Sie sagten, es wäre sicher.
es ist wahr: alles kommt in Ordnung. <SEP>  Aber Sie sagten, sie wäre sicher.
es ist wahr: alles kommt in Ordnung. <SEP>  Aber Sie sagten, er wäre sicher.
es ist wahr: aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP>  Es ist seine Lebensversicherung.
es ist wahr: aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP>  Sie ist ihre Lebensversicherung.
es ist wahr: aber Sie sagten, es wäre sicher. <SEP>  Er ist seine Lebensversicherung.
es ist wahr: zeigen Sie her! <SEP>  Es ist nur sein Finger.
es ist wahr: zeigen Sie her! <SEP>  Sie ist nur sein Finger.
es ist wahr: zeigen Sie her! <SEP>  Er ist nur sein Finger.
es ist wahr: die Leute zahlen ein. <SEP>  Sie glauben es erst, wenn Sie es sehen.
es ist wahr: die Leute zahlen ein. <SEP>  Sie glauben sie erst, wenn Sie sie sehen.
es ist wahr: die Leute zahlen ein. <SEP>  Sie glauben es erst, wenn Sie ihn sehen.
es ist wahr: ich will Geld einzahlen. <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist es.
es ist wahr: ich will Geld einzahlen. <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist sie.
es ist wahr: ich will Geld einzahlen. <SEP>  Ich habe nicht viel, aber hier ist er.
es ist wahr: der war viel zu groß und zu hell. <SEP>  Aber unter den Bäumen war es dunkel, sehr dunkel.
es ist wahr: der war viel zu groß und zu hell. <SEP>  Aber unter den Bäumen war sie dunkel, sehr dunkel.
es ist wahr: der war viel zu groß und zu hell. <SEP>  Aber unter den Bäumen war er dunkel, sehr dunkel.
es ist wahr: hast du je von Voodoo gehört? <SEP>  Wenn du es hörst, wird dir alles egal
es ist wahr: hast du je von Voodoo gehört? <SEP>  Wenn du sie hörst, wird dir alles egal
es ist wahr: hast du je von Voodoo gehört? <SEP>  Wenn du ihn hörst, wird dir alles egal
es ist wahr: -ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP>  -Vielleicht war es ihre Tante.
es ist wahr: -ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP>  -Vielleicht war sie ihre Tante.
es ist wahr: -ich dachte, bei ihrer Tante. <SEP>  -Vielleicht war er ihre Tante.
es ist wahr: -Vielleicht war es ihre Tante. <SEP>  -Oder es war ihr Onkel.
es ist wahr: -Vielleicht war es ihre Tante. <SEP>  -Oder sie war ihr Onkel.
es ist wahr: -Vielleicht war es ihre Tante. <SEP>  -Oder er war ihr Onkel.
es ist wahr: ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP>  Wollen Sie es sehen?
es ist wahr: ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP>  Wollen Sie sie sehen?
es ist wahr: ist das lhr Schlafzimmer? ja. <SEP>  Wollen Sie ihn sehen?
es ist wahr: wollen Sie es sehen? <SEP>  Ich zeige es lhnen.
es ist wahr: wollen Sie es sehen? <SEP>  Ich zeige sie lhnen.
es ist wahr: wollen Sie es sehen? <SEP>  Ich zeige ihn lhnen.
es ist wahr: die schulde ich dir für mein Leben. <SEP>  Es wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
es ist wahr: die schulde ich dir für mein Leben. <SEP>  Sie wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
es ist wahr: die schulde ich dir für mein Leben. <SEP>  Er wäre besser gewesen, hättest du mich sterben lassen.
es ist wahr: du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP>  Es steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP>  Sie steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: du sollst wissen, was mir das Geld bedeutet. <SEP>  Er steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: in diesem Umschlag sind $1500. <SEP>  Es steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: in diesem Umschlag sind $1500. <SEP>  Sie steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: in diesem Umschlag sind $1500. <SEP>  Er steht für mein Lebenswerk.
es ist wahr: $10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP>  Mir bedeutet es auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
es ist wahr: $10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP>  Mir bedeutet sie auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
es ist wahr: $10.000 für 10 Minuten bedeutet für Sie wenig, oder? <SEP>  Mir bedeutet er auch nichts. Ich kann mit Geld um mich werfen wie Sie.
es ist wahr: -Vater kann das besser als ich. <SEP>  -Aber er sagt, er hätte es vergessen.
es ist wahr: -Vater kann das besser als ich. <SEP>  -Aber er sagt, er hätte sie vergessen.
es ist wahr: -Vater kann das besser als ich. <SEP>  -Aber er sagt, er hätte ihn vergessen.
es ist wahr: du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP>  Zerreiß es.
es ist wahr: du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP>  Zerreiß sie.
es ist wahr: du hast doch das Testament, das ich vor meiner Operation gemacht habe. <SEP>  Zerreiß er.
es ist wahr: es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP>  Aber es ist wunderbar.
es ist wahr: es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP>  Aber sie ist wunderbar.
es ist wahr: es ist unheimlich kostspielig hier, Heinrich. <SEP>  Aber er ist wunderbar.
es ist wahr: aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP>  Es hat überall Samtpolsterung.
es ist wahr: aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP>  Sie hat überall Samtpolsterung.
es ist wahr: aber mein prachtvolles Zimmer ist etwas für Herrschaften mit einer künstlerischen Ader. <SEP>  Er hat überall Samtpolsterung.
es ist wahr: und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP>  Es hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
es ist wahr: und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP>  Sie hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
es ist wahr: und dann müssen Sie auch in mein Badezimmer reinschauen. <SEP>  Er hat fließendes warmes und kaltes Wasser.
es ist wahr: aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP>  Und es ist wunderbar.
es ist wahr: aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP>  Und sie ist wunderbar.
es ist wahr: aber jetzt weiß ich, dass es das gibt. <SEP>  Und er ist wunderbar.
es ist wahr: - Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist es herrlich.
es ist wahr: - Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist sie herrlich.
es ist wahr: - Das Leben ist wunderbar, aber gefährlich. <SEP>  Wenn man nur den Mut zum Leben hat, dann ist er herrlich.
es ist wahr: mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP>  Ich muss es wiederfinden!
es ist wahr: mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP>  Ich muss sie wiederfinden!
es ist wahr: mit dem Geld wollte ich die letzten Tage meines Lebens bezahlen. <SEP>  Ich muss ihn wiederfinden!
es ist wahr: - Ihr Leben. <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als es noch in Ihrer Hand war?
es ist wahr: - Ihr Leben. <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als sie noch in Ihrer Hand war?
es ist wahr: - Ihr Leben. <SEP>  Und wie war das mit meinem Leben, als er noch in Ihrer Hand war?
es ist wahr: die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP>  Wie still es heute Nacht ist.
es ist wahr: die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP>  Wie still sie heute Nacht ist.
es ist wahr: die Musik hat plötzlich aufgehört. <SEP>  Wie still er heute Nacht ist.
es ist wahr: das Kind ist da. <SEP>  Es ist ein Junge.
es ist wahr: das Kind ist da. <SEP>  Sie ist ein Junge.
es ist wahr: das Kind ist da. <SEP>  Er ist ein Junge.
es ist wahr: ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP>  Egal, was es ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
es ist wahr: ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP>  Egal, was sie ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
es ist wahr: ist auch egal, denn ich bin in jedem Fall dagegen! <SEP>  Egal, was er ist und wer damit angefangen hat: Ich bin dagegen!
es ist wahr: Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP>  Egal, was es ist, ich bin dagegen!
es ist wahr: Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP>  Egal, was sie ist, ich bin dagegen!
es ist wahr: Ihre Vorschläge mögen gut sein, aber wissen Sie: <SEP>  Egal, was er ist, ich bin dagegen!
es ist wahr: egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP>  Selbst wenn Sie es ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
es ist wahr: egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP>  Selbst wenn Sie sie ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
es ist wahr: egal, was es ist, ich bin dagegen! <SEP>  Selbst wenn Sie ihn ändern oder kürzen: Ich bin dagegen!
es ist wahr: - Alles klar. <SEP>  - Wie heißt es?
es ist wahr: - Alles klar. <SEP>  - Wie heißt sie?
es ist wahr: - Alles klar. <SEP>  - Wie heißt er?
es ist wahr: - Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP>  - Genau, Sie haben es erraten!
es ist wahr: - Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP>  - Genau, Sie haben sie erraten!
es ist wahr: - Ich glaub, ich hab 's. Schwertfisch! <SEP>  - Genau, Sie haben ihn erraten!
es ist wahr: - Nein, seh ich so aus? <SEP>  - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
es ist wahr: - Nein, seh ich so aus? <SEP>  - Nehmen Sie sie ab und hängen Sie sie über meinem Bett auf.
es ist wahr: - Nein, seh ich so aus? <SEP>  - Nehmen Sie ihn ab und hängen Sie es über meinem Bett auf.
es ist wahr: - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP>  Wer war es dann?
es ist wahr: - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP>  Wer war sie dann?
es ist wahr: - Nehmen Sie es ab und hängen Sie es über meinem Bett auf. <SEP>  Wer war er dann?
es ist wahr: es ist Ihr Schiff. <SEP>  Es war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
es ist wahr: es ist Ihr Schiff. <SEP>  Sie war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
es ist wahr: es ist Ihr Schiff. <SEP>  Er war der Schoner Hesperus und er segelte in der eisigen See...
es ist wahr: sieht hübsch aus. <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich es vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
es ist wahr: sieht hübsch aus. <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich sie vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
es ist wahr: sieht hübsch aus. <SEP>  Selbst heute noch ziehe ich ihn vor, damit zu jagen aber leider war auch das irgendwann langweilig.
es ist wahr: ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP>  Es hat keinen Sinn, Rainsford.
es ist wahr: ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP>  Sie hat keinen Sinn, Rainsford.
es ist wahr: ich habe das Gebrüll eines eigenartigen Tieres am Wasser gehört. <SEP>  Er hat keinen Sinn, Rainsford.
es ist wahr: mein einziges Geheimnis. <SEP>  Es soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
es ist wahr: mein einziges Geheimnis. <SEP>  Sie soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
es ist wahr: mein einziges Geheimnis. <SEP>  Er soll eine Überraschung für meine Gäste sein, um ihnen die Langweile zu vertreiben.
es ist wahr: kommen Sie raus, Rainsford. <SEP>  Warum wollen Sie es unnötig hinauszögern?
es ist wahr: kommen Sie raus, Rainsford. <SEP>  Warum wollen Sie sie unnötig hinauszögern?
es ist wahr: kommen Sie raus, Rainsford. <SEP>  Warum wollen Sie ihn unnötig hinauszögern?
es ist wahr: ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP>  Sie werden es kaum spüren.
es ist wahr: ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP>  Sie werden sie kaum spüren.
es ist wahr: ich werde mein Ziel sicher nicht verfehlen. <SEP>  Sie werden ihn kaum spüren.
es ist wahr: es ist entzückend! <SEP>  Ich nehme es.
es ist wahr: es ist entzückend! <SEP>  Ich nehme sie.
es ist wahr: es ist entzückend! <SEP>  Ich nehme ihn.
es ist wahr: ich nehme es. <SEP>  Es freut mich, dass es Ihnen gefällt.
es ist wahr: ich nehme es. <SEP>  sie freut mich, dass sie Ihnen gefällt.
es ist wahr: ich nehme es. <SEP>  Es freut mich, dass er Ihnen gefällt.
es ist wahr: es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP>  Es ist das neueste Modell.
es ist wahr: es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP>  Sie ist das neueste Modell.
es ist wahr: es freut mich, dass es Ihnen gefällt. <SEP>  Er ist das neueste Modell.
es ist wahr: es ist das neueste Modell. <SEP>  - Können Sie es anliefern?
es ist wahr: es ist das neueste Modell. <SEP>  - Können Sie sie anliefern?
es ist wahr: es ist das neueste Modell. <SEP>  - Können Sie ihn anliefern?
es ist wahr: bringen wir das Klavier nach unten! <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir es hinstellen können.
es ist wahr: bringen wir das Klavier nach unten! <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir sie hinstellen können.
es ist wahr: bringen wir das Klavier nach unten! <SEP>  Pack das Klavier aus! Ich überlege, wo wir ihn hinstellen können.
es ist wahr: was hast du da oben gemacht? <SEP>  Ich wollte es anschließen.
es ist wahr: was hast du da oben gemacht? <SEP>  Ich wollte sie anschließen.
es ist wahr: was hast du da oben gemacht? <SEP>  Ich wollte ihn anschließen.
es ist wahr: ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen es vergessen haben.
es ist wahr: ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen sie vergessen haben.
es ist wahr: ich musste von dem Boot runter, genau wie ich in Saigon rauf musste. <SEP>  Ich hab da Ärger bekommen. Ich dachte, ich verdrück mich, bis die Gendarmen ihn vergessen haben.
es ist wahr: Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP>  Hier wimmelt es von Eidechsen und Kakerlaken.
es ist wahr: Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP>  Hier wimmelt sie von Eidechsen und Kakerlaken.
es ist wahr: Nein, ich hab das Zimmer genommen, das mir der Boy gezeigt hat. <SEP>  Hier wimmelt er von Eidechsen und Kakerlaken.
es ist wahr: die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP>  Es geht schon wieder.
es ist wahr: die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP>  Sie geht schon wieder.
es ist wahr: die Hitze hat mich noch nie so geschafft. <SEP>  Er geht schon wieder.
es ist wahr: sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP>  Hat er es überstanden?
es ist wahr: sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP>  Hat er sie überstanden?
es ist wahr: sieht aus, als würden Sie verheiratet bleiben. <SEP>  Hat er ihn überstanden?
es ist wahr: Hey, das war ein Barometer. <SEP>  Jetzt könnte ich es nicht mehr beschwören.
es ist wahr: Hey, das war ein Barometer. <SEP>  Jetzt könnte ich sie nicht mehr beschwören.
es ist wahr: Hey, das war ein Barometer. <SEP>  Jetzt könnte ich ihn nicht mehr beschwören.
es ist wahr: ja, aber das bestimmt nicht. <SEP>  Es sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
es ist wahr: ja, aber das bestimmt nicht. <SEP>  Sie sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
es ist wahr: ja, aber das bestimmt nicht. <SEP>  Er sei denn, du bist pervers und stehst drauf.
es ist wahr: was haben Sie denn vor? <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor es zu heiß wird.
es ist wahr: was haben Sie denn vor? <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor sie zu heiß wird.
es ist wahr: was haben Sie denn vor? <SEP>  Ich wollte einen Spaziergang machen, bevor er zu heiß wird.
es ist wahr: das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie es nicht genau nehmen.
es ist wahr: das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie sie nicht genau nehmen.
es ist wahr: das ist ja Milch. Nein, Kautschuk. <SEP>  Sie können einen Schluck trinken, wenn Sie ihn nicht genau nehmen.
es ist wahr: wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP>  Und wie geht es dann...
es ist wahr: wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP>  Und wie geht sie dann...
es ist wahr: wirklich, das ist kaum zu fassen. <SEP>  Und wie geht er dann...
es ist wahr: und wie geht es dann... <SEP>  Der Konditor weigert sich, es dünner auszurollen.
es ist wahr: und wie geht es dann... <SEP>  Der Konditor weigert sich, sie dünner auszurollen.
es ist wahr: und wie geht es dann... <SEP>  Der Konditor weigert sich, ihn dünner auszurollen.
es ist wahr: vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest es da aushalten?
es ist wahr: vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest sie da aushalten?
es ist wahr: vielleicht sollte ich lieber mitkommen. <SEP>  Aber Schatz, glaubst du, du könntest ihn da aushalten?
es ist wahr: ich hatte sie erwartet. <SEP>  Es ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
es ist wahr: ich hatte sie erwartet. <SEP>  Sie ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
es ist wahr: ich hatte sie erwartet. <SEP>  Ihn ist ein langer, harter Weg und das Sauwetter dazu.
es ist wahr: wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP>  Es sind nur 35 Meilen von New York. Es ist ländlich dort.
es ist wahr: wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP>  sie sind nur 35 Meilen von New York. Sie ist ländlich dort.
es ist wahr: wir werden bauen und dort hinziehen. <SEP>  Es sind nur 35 Meilen von New York. Er ist ländlich dort.
es ist wahr: ich hab dir was vorgemacht. <SEP>  Jeder wusste es.
es ist wahr: ich hab dir was vorgemacht. <SEP>  Jeder wusste sie.
es ist wahr: ich hab dir was vorgemacht. <SEP>  Jeder wusste ihn.
es ist wahr: hier nimm. <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh es mir im Rücken wieder raus.
es ist wahr: hier nimm. <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh sie mir im Rücken wieder raus.
es ist wahr: hier nimm. <SEP>  Stoß das Ding rein und zieh ihn mir im Rücken wieder raus.
es ist wahr: ich lese es dir vor. <SEP>  Wo war es nur?
es ist wahr: ich lese es dir vor. <SEP>  Wo war sie nur?
es ist wahr: ich lese es dir vor. <SEP>  Wo war er nur?
es ist wahr: das wird ein Blutbad geben. <SEP>  Es geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
es ist wahr: das wird ein Blutbad geben. <SEP>  Sie geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
es ist wahr: das wird ein Blutbad geben. <SEP>  Er geht um das Geschaft mit Alkohol, klar?
es ist wahr: die South Side bringt das Geld rein. <SEP>  Wir müssen es nur nehmen.
es ist wahr: die South Side bringt das Geld rein. <SEP>  Wir müssen sie nur nehmen.
es ist wahr: die South Side bringt das Geld rein. <SEP>  Wir müssen ihn nur nehmen.
es ist wahr: - Jede Menge. <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der es zum Blühen bringt.
es ist wahr: - Jede Menge. <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der sie zum Blühen bringt.
es ist wahr: - Jede Menge. <SEP>  Das Geschaft wartet auf einen, der ihn zum Blühen bringt.
es ist wahr: man muss es als Erster machen. <SEP>  Und man muss es immer wieder tun.
es ist wahr: man muss es als Erster machen. <SEP>  Und man muss sie immer wieder tun.
es ist wahr: man muss es als Erster machen. <SEP>  Und man muss ihn immer wieder tun.
es ist wahr: das ist dreckiges Geld. <SEP>  Tony hat es nicht ehrlich verdient.
es ist wahr: das ist dreckiges Geld. <SEP>  Tony hat sie nicht ehrlich verdient.
es ist wahr: das ist dreckiges Geld. <SEP>  Tony hat ihn nicht ehrlich verdient.
es ist wahr: du sollst ein neues Auto haben. <SEP>  Es hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
es ist wahr: du sollst ein neues Auto haben. <SEP>  Sie hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
es ist wahr: du sollst ein neues Auto haben. <SEP>  Er hat kugelsichere Scheibeh uhd ist gepahzert.
es ist wahr: - Nicht wahr? <SEP>  Schön, dass es dir gefallt.
es ist wahr: - Nicht wahr? <SEP>  Schön, dass sie dir gefallt.
es ist wahr: - Nicht wahr? <SEP>  Schön, dass er dir gefallt.
es ist wahr: ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP>  Dann kommt es in die Wasche.
es ist wahr: ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP>  Dann kommt sie in die Wasche.
es ist wahr: ich trage ein Hemd nur einmal. <SEP>  Dann kommt er in die Wasche.
es ist wahr: - Was ist? wo ist die Kugel? <SEP>  - Es tut nicht weh, wirklich.
es ist wahr: - Was ist? wo ist die Kugel? <SEP>  - Sie tut nicht weh, wirklich.
es ist wahr: - Was ist? wo ist die Kugel? <SEP>  - Er tut nicht weh, wirklich.
es ist wahr: ich glaube dir, Magdalen. <SEP>  Als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht.
es ist wahr: ich glaube dir, Magdalen. <SEP>  Als ich sie brauchte, vertrautest du mir nicht.
es ist wahr: ich glaube dir, Magdalen. <SEP>  Als ich ihn brauchte, vertrautest du mir nicht.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich ihn weder brauche noch verdiene, tust du es.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du es.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich sie weder brauche noch verdiene, tust du sie.
es ist wahr: als ich es brauchte, vertrautest du mir nicht. <SEP>  Jetzt, da ich es weder brauche noch verdiene, tust du ihn.
es ist wahr: es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP>  Es steckt nichts weiter dahinter als Raub.
es ist wahr: es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP>  Sie steckt nichts weiter dahinter als Raub.
es ist wahr: es muss etwas Ernstes sein, sonst hätten sie den Zug nicht angehalten. <SEP>  Er steckt nichts weiter dahinter als Raub.
es ist wahr: die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn es nicht so ein kluger Kopf wäre.
es ist wahr: die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn sie nicht so ein kluger Kopf wäre.
es ist wahr: die Regierung wird Ihren Kopf dafür fordern. <SEP>  Das hätte sie schon längst getan, wenn er nicht so ein kluger Kopf wäre.
es ist wahr: ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP>  Es ist ja nur eine Uhr.
es ist wahr: ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP>  Sie ist ja nur eine Uhr.
es ist wahr: ich werde nicht nach ihr suchen. <SEP>  Er ist ja nur eine Uhr.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP>  Es spielt keine Rolle. Ich tat es nicht für Sie.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP>  sie spielt keine Rolle. Ich tat sie nicht für Sie.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob ich Ihnen dankbar sein soll oder nicht. <SEP>  Es spielt keine Rolle. Ich tat ihn nicht für Sie.
es ist wahr: niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP>  Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen.
es ist wahr: niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP>  sie geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag sie, wenn Sie schwören, sie nicht weiterzusagen.
es ist wahr: niemand bringt innerhalb von sechs Stunden derart Gegensätzliches fertig. <SEP>  Es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, ihn nicht weiterzusagen.
es ist wahr: es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP>  Natürlich sage ich es nicht weiter.
es ist wahr: es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP>  Natürlich sage ich sie nicht weiter.
es ist wahr: es geht zwar niemanden außer mir etwas an, aber ich sag es, wenn Sie schwören, es nicht weiterzusagen. <SEP>  Natürlich sage ich ihn nicht weiter.
es ist wahr: _ Gehört das Ihnen? <SEP>  Ich tue es ins Auto.
es ist wahr: _ Gehört das Ihnen? <SEP>  Ich tue sie ins Auto.
es ist wahr: _ Gehört das Ihnen? <SEP>  Ich tue ihn ins Auto.
es ist wahr: das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP>  Vielleicht war es meine Schuld.
es ist wahr: das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP>  Vielleicht war sie meine Schuld.
es ist wahr: das habe ich nicht verdient. ich habe mich falsch verhalten. <SEP>  Vielleicht war er meine Schuld.
es ist wahr: die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP>  Er ist heilig.
es ist wahr: die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP>  Sie ist heilig.
es ist wahr: die Eingeborenen verraten nicht, wo der Mutier-Steilhang ist. <SEP>  Es ist heilig.
es ist wahr: ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich es fast.
es ist wahr: ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich sie fast.
es ist wahr: ich dachte, ich würde dieses Land hassen. <SEP>  Aber seit Sie da sind, liebe ich ihn fast.
es ist wahr: es gehört einfach dazu. <SEP>  - Ich liebe es, Sie nicht auch?
es ist wahr: es gehört einfach dazu. <SEP>  - Ich liebe sie, Sie nicht auch?
es ist wahr: es gehört einfach dazu. <SEP>  - Ich liebe ihn, Sie nicht auch?
es ist wahr: - Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP>  - Ich liebe es.
es ist wahr: - Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP>  - Ich liebe sie.
es ist wahr: - Ich liebe es, Sie nicht auch? <SEP>  - Ich liebe ihn.
es ist wahr: das ist es wert, Harry. <SEP>  Sollen wir es riskieren?
es ist wahr: das ist es wert, Harry. <SEP>  Sollen wir sie riskieren?
es ist wahr: das ist es wert, Harry. <SEP>  Sollen wir ihn riskieren?
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden ihn vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss es sein.
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden sie vielleicht nicht essen, aber superb muss sie sein.
es ist wahr: selbstverständlich muss das Soupé superb sein. <SEP>  Wir werden es vielleicht nicht essen, aber superb muss er sein.
es ist wahr: was zahlt ein Hehler dafür? <SEP>  Wert ist sie 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
es ist wahr: was zahlt ein Hehler dafür? <SEP>  Wert ist er 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
es ist wahr: was zahlt ein Hehler dafür? <SEP>  Wert ist es 40.000 im Höchstfall, abgeknöpft hat man ihr sicher 60.000.
es ist wahr: Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP>  Selbstverständlich ist sie es.
es ist wahr: Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP>  Selbstverständlich ist sie sie.
es ist wahr: Madame, ist das wirklich ihre Tasche? <SEP>  Selbstverständlich ist sie er.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Kein Zweifel mehr, es ist der Sekretär.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Kein Zweifel mehr, sie ist der Sekretär.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Kein Zweifel mehr, er ist der Sekretär.
es ist wahr: es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP>  Es mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
es ist wahr: es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP>  Sie mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
es ist wahr: es ist von Bedeutung, Monsieur Le Val. <SEP>  Er mag für Sie eine Bedeutung haben, Monsieur Giron.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Hilf mir! Ich krieg es weder hoch noch runter.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Hilf mir! Ich krieg sie weder hoch noch runter.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Hilf mir! Ich krieg ihn weder hoch noch runter.
es ist wahr: - In der Satteltasche. <SEP>  Gib es besser mir.
es ist wahr: - In der Satteltasche. <SEP>  Gib sie besser mir.
es ist wahr: - In der Satteltasche. <SEP>  Gib ihn besser mir.
es ist wahr: gib es besser mir. <SEP>  Bei mir ist es sicherer aufgehoben.
es ist wahr: gib es besser mir. <SEP>  Bei mir ist sie sicherer aufgehoben.
es ist wahr: gib es besser mir. <SEP>  Bei mir ist er sicherer aufgehoben.
es ist wahr: und jetzt her damit. <SEP>  Da geht es hin.
es ist wahr: und jetzt her damit. <SEP>  Da geht sie hin.
es ist wahr: und jetzt her damit. <SEP>  Da geht er hin.
es ist wahr: - Ja, Sir. <SEP>  - Ihr werdet es nicht vergessen?
es ist wahr: - Ja, Sir. <SEP>  - Ihr werdet sie nicht vergessen?
es ist wahr: - Ja, Sir. <SEP>  - Ihr werdet ihn nicht vergessen?
es ist wahr: erinnerst du dich auch? <SEP>  Sing es.
es ist wahr: erinnerst du dich auch? <SEP>  Sing sie.
es ist wahr: erinnerst du dich auch? <SEP>  Sing er.
es ist wahr: sing es. <SEP>  Sing es.
es ist wahr: sing es. <SEP>  Sing sie.
es ist wahr: sing es. <SEP>  Sing er.
es ist wahr: ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP>  Ich habe es nicht geschafft.
es ist wahr: ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP>  Ich habe sie nicht geschafft.
es ist wahr: ich habe die ganze Zeit das hier versucht. <SEP>  Ich habe ihn nicht geschafft.
es ist wahr: ich bin kein Dieb. <SEP>  Ich weiß nicht, wieso es da drin war.
es ist wahr: ich bin kein Dieb. <SEP>  Ich weiß nicht, wieso sie da drin war.
es ist wahr: ich bin kein Dieb. <SEP>  Ich weiß nicht, wieso er da drin war.
es ist wahr: auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP>  Er hat es gestohlen.
es ist wahr: auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP>  Er hat sie gestohlen.
es ist wahr: auch wenn es falsch war, zu stehlen, ist sein Motiv sehr bewegend. <SEP>  Er hat ihn gestohlen.
es ist wahr: wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP>  Und du füllst es dann da rein.
es ist wahr: wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP>  Und du füllst sie dann da rein.
es ist wahr: wenn ich das hier mit Wein gefüllt habe, gebe ich es dir. <SEP>  Und du füllst ihn dann da rein.
es ist wahr: obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist.
es ist wahr: obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo sie versteckt ist.
es ist wahr: obwohl Sie nicht weit entfernt davon sind. <SEP>  Nun, lassen Sie mich raten, wo er versteckt ist.
es ist wahr: nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP>  Ist es in Ihrer Tasche?
es ist wahr: nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP>  Ist sie in Ihrer Tasche?
es ist wahr: nun, lassen Sie mich raten, wo es versteckt ist. <SEP>  Ist er in Ihrer Tasche?
es ist wahr: ist es in Ihrer Tasche? <SEP>  Es ist mir viel näher als das.
es ist wahr: ist es in Ihrer Tasche? <SEP>  Sie ist mir viel näher als das.
es ist wahr: ist es in Ihrer Tasche? <SEP>  Er ist mir viel näher als das.
es ist wahr: es ist mir viel näher als das. <SEP>  Ist es in Ihrem Mieder?
es ist wahr: es ist mir viel näher als das. <SEP>  Ist sie in Ihrem Mieder?
es ist wahr: es ist mir viel näher als das. <SEP>  Ist er in Ihrem Mieder?
es ist wahr: jetzt weiß ich es. <SEP>  Es ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
es ist wahr: jetzt weiß ich es. <SEP>  Sie ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
es ist wahr: jetzt weiß ich es. <SEP>  Er ist in den Falten Ihres Kleides versteckt.
es ist wahr: - Mylord. <SEP>  - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
es ist wahr: - Mylord. <SEP>  - Ist sie... ist sie sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
es ist wahr: - Mylord. <SEP>  - Ist es... ist er sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt?
es ist wahr: - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP>  Ist es das?
es ist wahr: - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP>  Ist sie das?
es ist wahr: - Ist es... ist es sehr nah an Ihrer wunderbaren weißen Haut versteckt? <SEP>  Ist er das?
es ist wahr: würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP>  Es würde mir alles bedeuten.
es ist wahr: würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP>  Sie würde mir alles bedeuten.
es ist wahr: würdest du mich gerne noch einmal in diesem Gewand sehen? <SEP>  Er würde mir alles bedeuten.
es ist wahr: jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss es sein.
es ist wahr: jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss sie sein.
es ist wahr: jede Form des öffentlichen Genusses wird angezeigt und verboten. <SEP>  Ich bin sehr streng, so muss er sein.
es ist wahr: Sie müssen herkommen. <SEP>  Ich kann es Ihnen nicht am Telefon erzählen.
es ist wahr: Sie müssen herkommen. <SEP>  Ich kann sie Ihnen nicht am Telefon erzählen.
es ist wahr: Sie müssen herkommen. <SEP>  Ich kann ihn Ihnen nicht am Telefon erzählen.
es ist wahr: behalten Sie 's für sich. <SEP>  Nein, ich behalte es für mich.
es ist wahr: behalten Sie 's für sich. <SEP>  Nein, ich behalte sie für mich.
es ist wahr: behalten Sie 's für sich. <SEP>  Nein, ich behalte ihn für mich.
es ist wahr: mein Gewehr ist weg. <SEP>  Holen Sie es bitte.
es ist wahr: mein Gewehr ist weg. <SEP>  Holen Sie sie bitte.
es ist wahr: mein Gewehr ist weg. <SEP>  Holen Sie ihn bitte.
es ist wahr: 1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass es in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
es ist wahr: 1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass sie in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
es ist wahr: 1954 war Una 74 Jahre alt, und trotz starker Gebrechlichkeit nahm sie die Rolle des tauben schottischen Dienstmädchens an, das in Agatha Christies Stück Zeugin der Anklage für befreiende Komik sorgte. <SEP>  Das Stück war so gefragt, dass er in New York 645 Mal aufgeführt wurde.
es ist wahr: "ich schaffte es nicht. <SEP>  Es waren Jahre der Enttäuschung".
es ist wahr: "ich schaffte es nicht. <SEP>  Sie waren Jahre der Enttäuschung".
es ist wahr: "ich schaffte es nicht. <SEP>  Er waren Jahre der Enttäuschung".
es ist wahr: Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP>  Er handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
es ist wahr: Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP>  Sie handelte von einem Forscher, der vor ihrem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in ihrem Labor unsichtbar macht.
es ist wahr: Wylies Roman spielte in der Gegenwart, in New York und New Jersey. <SEP>  Es handelte von einem Forscher, der vor seinem eigenen Verschwinden eine Krake durch Experimente in seinem Labor unsichtbar macht.
es ist wahr: kann man es bringen lassen? <SEP>  Ich lasse es morgen holen.
es ist wahr: kann man es bringen lassen? <SEP>  Ich lasse sie morgen holen.
es ist wahr: kann man es bringen lassen? <SEP>  Ich lasse ihn morgen holen.
es ist wahr: ja. <SEP>  - Geht es nicht noch heute Abend?
es ist wahr: ja. <SEP>  - Geht sie nicht noch heute Abend?
es ist wahr: ja. <SEP>  - Geht er nicht noch heute Abend?
es ist wahr: eine ehrliche Arbeit. <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber es bewahrt Hunderte vor dem Tod.
es ist wahr: eine ehrliche Arbeit. <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber sie bewahrt Hunderte vor dem Tod.
es ist wahr: eine ehrliche Arbeit. <SEP>  Nicht sehr romantisch, aber er bewahrt Hunderte vor dem Tod.
es ist wahr: es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP>  Alles, was es berührt, verliert die Farbe.
es ist wahr: es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP>  Alles, was sie berührt, verliert die Farbe.
es ist wahr: es wird aus einer Blume aus Indien gewonnen. <SEP>  Alles, was ihn berührt, verliert die Farbe.
es ist wahr: man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP>  Aber es zerstörte das Material.
es ist wahr: man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP>  Aber sie zerstörte das Material.
es ist wahr: man versuchte, damit Stoffe zu bleichen. <SEP>  Aber er zerstörte das Material.
es ist wahr: - Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP>  Man testete es an einem Tier, einem Hund.
es ist wahr: - Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP>  Man testete sie an einem Tier, einem Hund.
es ist wahr: - Es hatte noch einen anderen Effekt. <SEP>  Man testete ihn an einem Tier, einem Hund.
es ist wahr: - Tatsächlich? <SEP>  - Ja, und es machte ihn außerdem irre.
es ist wahr: - Tatsächlich? <SEP>  - Ja, und sie machte ihn außerdem irre.
es ist wahr: - Tatsächlich? <SEP>  - Ja, und er machte ihn außerdem irre.
es ist wahr: eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP>  Sie verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
es ist wahr: eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP>  Er verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
es ist wahr: eine mysteriöse Krankheit ist unter den Einwohnern ausgebrochen. <SEP>  Es verursacht die Illusion, ein unsichtbarer Mann sei anwesend.
es ist wahr: es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP>  Dann ist es weggefahren, ganz von alleine.
es ist wahr: es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP>  Dann ist sie weggefahren, ganz von alleine.
es ist wahr: es wurde mir aus der Hand gerissen. <SEP>  Dann ist er weggefahren, ganz von alleine.
es ist wahr: nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis es verdaut ist.
es ist wahr: nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis sie verdaut ist.
es ist wahr: nach dem Essen muss ich für eine Stunde versteckt bleiben. <SEP>  Das Essen in mir ist sichtbar, bis er verdaut ist.
es ist wahr: - Das war Kemp. <SEP>  Es ging um Jack.
es ist wahr: - Das war Kemp. <SEP>  Sie ging um Jack.
es ist wahr: - Das war Kemp. <SEP>  Er ging um Jack.
es ist wahr: es ging um Jack. <SEP>  Ich weiß es.
es ist wahr: es ging um Jack. <SEP>  Ich weiß sie.
es ist wahr: es ging um Jack. <SEP>  Ich weiß ihn.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP>  Es soll in ein paar Tagen Frost geben.
es ist wahr: ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP>  Sie soll in ein paar Tagen Frost geben.
es ist wahr: ich weiß, wie der Unsichtbare zu fassen ist. <SEP>  Er soll in ein paar Tagen Frost geben.
es ist wahr: es ist nicht die Polizei. <SEP>  Es sind Dr. Cranley und Flora.
es ist wahr: es ist nicht die Polizei. <SEP>  Sie sind Dr. Cranley und Flora.
es ist wahr: es ist nicht die Polizei. <SEP>  Er sind Dr. Cranley und Flora.
es ist wahr: es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man es weiß.
es ist wahr: es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man sie weiß.
es ist wahr: es verändert dich, lässt dich anders empfinden. <SEP>  Die Wirkung soll schwinden, wenn man ihn weiß.
es ist wahr: es ist Griffin. <SEP>  Warum es leugnen?
es ist wahr: es ist Griffin. <SEP>  Warum sie leugnen?
es ist wahr: es ist Griffin. <SEP>  Warum ihn leugnen?
es ist wahr: sehen Sie? <SEP>  Es deckt eine große Fläche ab.
es ist wahr: sehen Sie? <SEP>  Sie deckt eine große Fläche ab.
es ist wahr: sehen Sie? <SEP>  Er deckt eine große Fläche ab.
es ist wahr: - Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP>  - Weil er es riechen würde.
es ist wahr: - Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP>  - Weil er sie riechen würde.
es ist wahr: - Warum streichen wir nicht die Mauer? <SEP>  - Weil er ihn riechen würde.
es ist wahr: und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP>  Gäbe es eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
es ist wahr: und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP>  Gäbe sie eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
es ist wahr: und die Kritiker und Kinobesitzer sagen: <SEP>  Gäbe er eine Liebesgeschichte, würde doppelt so viel rausschauen.
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Es geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Sie geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
es ist wahr: worum geht 's? <SEP>  Er geht um Geld, Abenteuer und Ruhm.
es ist wahr: Sie brauchen sie. <SEP>  - Wieso? Es ist irgend etwas auf der anderen Seite.
es ist wahr: Sie brauchen sie. <SEP>  - Wieso? Sie ist irgend etwas auf der anderen Seite.
es ist wahr: Sie brauchen sie. <SEP>  - Wieso? Er ist irgend etwas auf der anderen Seite.
es ist wahr: auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP>  Und Sie wollen es filmen?
es ist wahr: auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP>  Und Sie wollen sie filmen?
es ist wahr: auf dieser Insel gibt es etwas, das noch kein Weißer gesehen hat. <SEP>  Und Sie wollen ihn filmen?
es ist wahr: und Sie wollen es filmen? <SEP>  Wenn es da ist, werde ich es filmen.
es ist wahr: und Sie wollen es filmen? <SEP>  Wenn sie da ist, werde ich sie filmen.
es ist wahr: und Sie wollen es filmen? <SEP>  Wenn es da ist, werde ich ihn filmen.
es ist wahr: wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP>  Und wenn es sich nun nicht filmen läßt?
es ist wahr: wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP>  Und wenn sie sich nun nicht filmen läßt?
es ist wahr: wenn es da ist, werde ich es filmen. <SEP>  Und wenn er sich nun nicht filmen läßt?
es ist wahr: die Augen höher. noch höher. <SEP>  Jetzt sehen Sie es.
es ist wahr: die Augen höher. noch höher. <SEP>  Jetzt sehen Sie sie.
es ist wahr: die Augen höher. noch höher. <SEP>  Jetzt sehen Sie ihn.
es ist wahr: ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer es gebaut hat.
es ist wahr: ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer sie gebaut hat.
es ist wahr: ich bin mal in Rangoon gewesen. <SEP>  Da gibt 's auch so etwas, und keiner weiß, wer ihn gebaut hat.
es ist wahr: wir sind Millionäre. <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert es über den Broadway:
es ist wahr: wir sind Millionäre. <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert sie über den Broadway:
es ist wahr: wir sind Millionäre. <SEP>  Ich teile mit euch allen. In ein paar Monaten flimmert er über den Broadway:
es ist wahr: so etwas will ich nicht sehen. <SEP>  Was ist es denn eigentlich?
es ist wahr: so etwas will ich nicht sehen. <SEP>  Was ist sie denn eigentlich?
es ist wahr: so etwas will ich nicht sehen. <SEP>  Was ist er denn eigentlich?
es ist wahr: es ist wie ein Alptraum. <SEP>  Entsetzlich, es ist genau wie damals auf der Insel.
es ist wahr: es ist wie ein Alptraum. <SEP>  Entsetzlich, sie ist genau wie damals auf der Insel.
es ist wahr: es ist wie ein Alptraum. <SEP>  Entsetzlich, er ist genau wie damals auf der Insel.
es ist wahr: Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie es unsere Väter zu tun pflegten.
es ist wahr: Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie sie unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie sie unsere Väter zu tun pflegten.
es ist wahr: Königin Christine, durch Gottes Gnade, <SEP>  Königin der Schweden, Goten und Vandalen, verspricht euch, ein guter und gerechter König zu sein, euch alle zu beschützen und das Königreich zu bewahren, so wie es unser Vater tat, weise zu herrschen und mit Gottes Hilfe alles so beizubehalten, wie ihn unsere Väter zu tun pflegten.
es ist wahr: bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP>  Es geht um unseren Glauben und unseren Gott.
es ist wahr: bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP>  Sie geht um unseren Glauben und unseren Gott.
es ist wahr: bei diesem Krieg geht es nicht um Schätze oder Eroberungen. <SEP>  Er geht um unseren Glauben und unseren Gott.
es ist wahr: eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP>  Es ist Eure Pflicht.
es ist wahr: eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP>  Sie ist Eure Pflicht.
es ist wahr: eure Majestät, es ist für Schweden. <SEP>  Er ist Eure Pflicht.
es ist wahr: - Was für ein Land. <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg es unter das Rad.
es ist wahr: - Was für ein Land. <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg sie unter das Rad.
es ist wahr: - Was für ein Land. <SEP>  Aage, hol das Gewand, leg ihn unter das Rad.
es ist wahr: ich bewundere Ihr Land. <SEP>  Es ist wild und stark und imposant.
es ist wahr: ich bewundere Ihr Land. <SEP>  Sie ist wild und stark und imposant.
es ist wahr: ich bewundere Ihr Land. <SEP>  Er ist wild und stark und imposant.
es ist wahr: es ist wild und stark und imposant. <SEP>  Es besitzt männliche Qualitäten.
es ist wahr: es ist wild und stark und imposant. <SEP>  Sie besitzt männliche Qualitäten.
es ist wahr: es ist wild und stark und imposant. <SEP>  Er besitzt männliche Qualitäten.
es ist wahr: es waren 6. <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, es waren 9.
es ist wahr: es waren 6. <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, sie waren 9.
es ist wahr: es waren 6. <SEP>  Wenn Sie was wissen, wissen Sie, er waren 9.
es ist wahr: natürlich, das war eindeutig. <SEP>  Ich habe es gespürt.
es ist wahr: natürlich, das war eindeutig. <SEP>  Ich habe sie gespürt.
es ist wahr: natürlich, das war eindeutig. <SEP>  Ich habe ihn gespürt.
es ist wahr: spürst du das nicht? <SEP>  Ich spüre es.
es ist wahr: spürst du das nicht? <SEP>  Ich spüre sie.
es ist wahr: spürst du das nicht? <SEP>  Ich spüre ihn.
es ist wahr: diese Trennung ist mir verhasst. <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, es dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
es ist wahr: diese Trennung ist mir verhasst. <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, sie dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
es ist wahr: diese Trennung ist mir verhasst. <SEP>  Sobald ich am Hof fertig bin, er dauert nicht lange, treffen wir uns und werden uns nie mehr trennen.
es ist wahr: eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP>  Wird Eure Majestät es sich nun anhören?
es ist wahr: eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP>  Wird Eure Majestät sie sich nun anhören?
es ist wahr: eure Majestät, ich komme in besonderer Mission von Seiner Majestät von Spanien, in einer äußerst wichtigen Angelegenheit. <SEP>  Wird Eure Majestät ihn sich nun anhören?
es ist wahr: wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP>  Wir werden es in einer Privataudienz besprechen.
es ist wahr: wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP>  Wir werden sie in einer Privataudienz besprechen.
es ist wahr: wird Eure Majestät es sich nun anhören? <SEP>  Wir werden ihn in einer Privataudienz besprechen.
es ist wahr: das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP>  Ausländern tut es nicht gut.
es ist wahr: das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP>  Ausländern tut sie nicht gut.
es ist wahr: das Klima hier, mein Herr, ist nur für ansässige geeignet. <SEP>  Ausländern tut er nicht gut.
es ist wahr: was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP>  Du fändest es unangebracht, und das ist richtig so.
es ist wahr: was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP>  Du fändest sie unangebracht, und das ist richtig so.
es ist wahr: was wäre, wenn ich in deine Schmiede käme und dir sagte, dass du nicht gut schmieden würdest? <SEP>  Du fändest ihn unangebracht, und das ist richtig so.
es ist wahr: meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, es ist vererbt.
es ist wahr: meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, sie ist vererbt.
es ist wahr: meine Arbeit ist die Staatsführung. <SEP>  Und ich bin gut darin, so wie du dein Geschäft verstehst, er ist vererbt.
es ist wahr: und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist es deine Aufgabe.
es ist wahr: und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist sie deine Aufgabe.
es ist wahr: und am Morgen fange ich an, dich im Umgang mit den Büchern zu unterweisen. <SEP>  Heute Nacht schließe ich ab, aber ab jetzt ist er deine Aufgabe.
es ist wahr: ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP>  Ich meine, es ist-
es ist wahr: ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP>  Ich meine, sie ist-
es ist wahr: ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP>  Ich meine, er ist-
es ist wahr: ich meine, ich bin es und ich bin es nicht. <SEP>  Ich meine, ihn ist-
es ist wahr: das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP>  Es ist wunderbar.
es ist wahr: das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP>  Sie ist wunderbar.
es ist wahr: das hört sich an wie eine Kunstrezension der höchsten Kategorie. <SEP>  Er ist wunderbar.
es ist wahr: es ist wunderbar. <SEP>  Ich will damit sagen, es sieht so aus wie ich sein möchte.
es ist wahr: es ist wunderbar. <SEP>  Ich will damit sagen, sie sieht so aus wie ich sein möchte.
es ist wahr: es ist wunderbar. <SEP>  Ich will damit sagen, er sieht so aus wie ich sein möchte.
es ist wahr: - Ich weiß, was sie meint. <SEP>  Ich weiß es, weil ich es spüre.
es ist wahr: - Ich weiß, was sie meint. <SEP>  Ich weiß sie, weil ich sie spüre.
es ist wahr: - Ich weiß, was sie meint. <SEP>  Ich weiß es, weil ich ihn spüre.
es ist wahr: - Im Ernst? <SEP>  - Stellen Sie es sich vor!
es ist wahr: - Im Ernst? <SEP>  - Stellen Sie sie sich vor!
es ist wahr: - Im Ernst? <SEP>  - Stellen Sie ihn sich vor!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich es tun.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich sie tun.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich habe zugesagt, also werde ich ihn tun.
es ist wahr: für jetzt reicht 's. <SEP>  Ich kriege es hin.
es ist wahr: für jetzt reicht 's. <SEP>  Ich kriege sie hin.
es ist wahr: für jetzt reicht 's. <SEP>  Ich kriege ihn hin.
es ist wahr: ich kriege es hin. <SEP>  Ich kriege es hin.
es ist wahr: ich kriege es hin. <SEP>  Ich kriege sie hin.
es ist wahr: ich kriege es hin. <SEP>  Ich kriege ihn hin.
es ist wahr: ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP>  - Aber es ist spät.
es ist wahr: ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP>  - Aber sie ist spät.
es ist wahr: ich habe ihn bereits dafür bezahlt. <SEP>  - Aber er ist spät.
es ist wahr: verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich es meist, so oder so.
es ist wahr: verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich sie meist, so oder so.
es ist wahr: verstehen Sie mich richtig, Frau Rasmussen. <SEP>  Wenn ich mir etwas vornehme... kriege ich ihn meist, so oder so.
es ist wahr: - Merzbach, das ist ja monströs! <SEP>  Es ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
es ist wahr: - Merzbach, das ist ja monströs! <SEP>  Sie ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
es ist wahr: - Merzbach, das ist ja monströs! <SEP>  Er ist aber die Wahrheit, nicht wahr?
es ist wahr: haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP>  Es war doch die Wahrheit, oder?
es ist wahr: haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP>  Sie war doch die Wahrheit, oder?
es ist wahr: haben Sie mich deswegen eingeladen? <SEP>  Er war doch die Wahrheit, oder?
es ist wahr: ein Feuer? <SEP>  Na dann löscht es doch!
es ist wahr: ein Feuer? <SEP>  Na dann löscht sie doch!
es ist wahr: ein Feuer? <SEP>  Na dann löscht er doch!
es ist wahr: es ist schon gut, mein Liebes. <SEP>  Es ist schon gut.
es ist wahr: es ist schon gut, mein Liebes. <SEP>  Sie ist schon gut.
es ist wahr: es ist schon gut, mein Liebes. <SEP>  Er ist schon gut.
es ist wahr: er hat das falsche Obst gegessen. <SEP>  So verschwindet es also!
es ist wahr: er hat das falsche Obst gegessen. <SEP>  So verschwindet sie also!
es ist wahr: er hat das falsche Obst gegessen. <SEP>  So verschwindet er also!
es ist wahr: du lieber Himmel. <SEP>  Es ist mein Bruder Charley.
es ist wahr: du lieber Himmel. <SEP>  Sie ist mein Bruder Charley.
es ist wahr: du lieber Himmel. <SEP>  Er ist mein Bruder Charley.
es ist wahr: sei vorsichtig. <SEP>  Es könnte ein Einbrecher sein.
es ist wahr: sei vorsichtig. <SEP>  Sie könnte ein Einbrecher sein.
es ist wahr: sei vorsichtig. <SEP>  Er könnte ein Einbrecher sein.
es ist wahr: - Mit Sicherheit. <SEP>  Es ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
es ist wahr: - Mit Sicherheit. <SEP>  Sie ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
es ist wahr: - Mit Sicherheit. <SEP>  Er ist zu weit hergeholt, um nicht wahr zu sein.
es ist wahr: nicht wahr, Stanley? <SEP>  Es ist grotesk.
es ist wahr: nicht wahr, Stanley? <SEP>  Sie ist grotesk.
es ist wahr: nicht wahr, Stanley? <SEP>  Er ist grotesk.
es ist wahr: ich schulde dir $1.48. <SEP>  Ich lieh es mir.
es ist wahr: ich schulde dir $1.48. <SEP>  Ich lieh sie mir.
es ist wahr: ich schulde dir $1.48. <SEP>  Ich lieh ihn mir.
es ist wahr: was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP>  - Möchtest du es sehen?
es ist wahr: was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP>  - Möchtest du sie sehen?
es ist wahr: was ist das für ein Piwi-Kram, für den du mein Geld ausgibst? <SEP>  - Möchtest du ihn sehen?
es ist wahr: - Aber sicher! <SEP>  Wo es mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
es ist wahr: - Aber sicher! <SEP>  Wo sie mich soviel Geld kostet, will ich sie nun auch sehen!
es ist wahr: - Aber sicher! <SEP>  Wo er mich soviel Geld kostet, will ich es nun auch sehen!
es ist wahr: ist er nicht wundervoll? <SEP>  Er kann alles außer sprechen.
es ist wahr: ist er nicht wundervoll? <SEP>  Sie kann alles außer sprechen.
es ist wahr: ist er nicht wundervoll? <SEP>  Es kann alles außer sprechen.
es ist wahr: du nahmst die Bestellung auf. <SEP>  Wie lautete sie?
es ist wahr: du nahmst die Bestellung auf. <SEP>  Wie lautete er?
es ist wahr: du nahmst die Bestellung auf. <SEP>  Wie lautete es?
es ist wahr: ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich es hinein.
es ist wahr: ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich sie hinein.
es ist wahr: ja, wir kaufen immer früh für Weihnachten ein. <SEP>  Wenn Sie mir öffnen, bring ich ihn hinein.
es ist wahr: das kann ich nicht sagen. <SEP>  Es ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
es ist wahr: das kann ich nicht sagen. <SEP>  Sie ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
es ist wahr: das kann ich nicht sagen. <SEP>  Er ist eine Überraschung... und darf nicht vor Weihnachten geöffnet werden.
es ist wahr: Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP>  Warum hast du es getan?
es ist wahr: Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP>  Warum hast du sie getan?
es ist wahr: Tom, mein Junge, du kennst die Strafe. <SEP>  Warum hast du ihn getan?
es ist wahr: - Und nun, meine Damen und Herren... <SEP>  - Ich kann es nicht finden.
es ist wahr: - Und nun, meine Damen und Herren... <SEP>  - Ich kann sie nicht finden.
es ist wahr: - Und nun, meine Damen und Herren... <SEP>  - Ich kann ihn nicht finden.
es ist wahr: ~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist es erst Morgen?
es ist wahr: ~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist sie erst Morgen?
es ist wahr: ~ Ein großer Bwana, ein Trader Horn... ~ <SEP>  ~ Guten Tag, oder ist er erst Morgen?
es ist wahr: das ist der androgyne Typus. <SEP>  Ich beweise es.
es ist wahr: das ist der androgyne Typus. <SEP>  Ich beweise sie.
es ist wahr: das ist der androgyne Typus. <SEP>  Ich beweise ihn.
es ist wahr: probier von dem saftigen Steak. <SEP>  Musst es ja nicht essen.
es ist wahr: probier von dem saftigen Steak. <SEP>  Musst sie ja nicht essen.
es ist wahr: probier von dem saftigen Steak. <SEP>  Musst ihn ja nicht essen.
es ist wahr: ich habe dein Quellenmaterial. <SEP>  Du sagtest nicht, es sei alles Griechisch.
es ist wahr: ich habe dein Quellenmaterial. <SEP>  Du sagtest nicht, sie sei alles Griechisch.
es ist wahr: ich habe dein Quellenmaterial. <SEP>  Du sagtest nicht, er sei alles Griechisch.
es ist wahr: daran dachte ich nie. <SEP>  Wenn Sie versprechen, es nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
es ist wahr: daran dachte ich nie. <SEP>  Wenn Sie versprechen, sie nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
es ist wahr: daran dachte ich nie. <SEP>  Wenn Sie versprechen, ihn nicht zu tun, bezahle ich Ihnen dasselbe.
es ist wahr: eine Zahnbürste, danke. <SEP>  Mein Kleid, du hast es bügeln lassen.
es ist wahr: eine Zahnbürste, danke. <SEP>  Mein Kleid, du hast sie bügeln lassen.
es ist wahr: eine Zahnbürste, danke. <SEP>  Mein Kleid, du hast ihn bügeln lassen.
es ist wahr: du Süßer. <SEP>  Wo hast du es bügeln lassen?
es ist wahr: du Süßer. <SEP>  Wo hast du sie bügeln lassen?
es ist wahr: du Süßer. <SEP>  Wo hast du ihn bügeln lassen?
es ist wahr: dein Haar ist schön so. <SEP>  Du solltest es nie kämmen.
es ist wahr: dein Haar ist schön so. <SEP>  Du solltest sie nie kämmen.
es ist wahr: dein Haar ist schön so. <SEP>  Du solltest ihn nie kämmen.
es ist wahr: tunken und raus, in den Mund. <SEP>  Du lässt es zu lange drin, es saugt sich voll, zerfällt.
es ist wahr: tunken und raus, in den Mund. <SEP>  Du lässt sie zu lange drin, sie saugt sich voll, zerfällt.
es ist wahr: tunken und raus, in den Mund. <SEP>  Du lässt es zu lange drin, er saugt sich voll, zerfällt.
es ist wahr: da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP>  Ich nenne es "Der Autostopper".
es ist wahr: da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP>  Ich nenne sie "Der Autostopper".
es ist wahr: da schreibe ich ein Buch drüber. <SEP>  Ich nenne ihn "Der Autostopper".
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Nun, es ist einfach.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Nun, sie ist einfach.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Nun, er ist einfach.
es ist wahr: aber dieser Daumen versagt nie. <SEP>  Du musst es nur richtig machen.
es ist wahr: aber dieser Daumen versagt nie. <SEP>  Du musst sie nur richtig machen.
es ist wahr: aber dieser Daumen versagt nie. <SEP>  Du musst ihn nur richtig machen.
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen es nicht loslassen.
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen sie nicht loslassen.
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Sie haben die Finger auf was Gutes gelegt und wollen ihn nicht loslassen.
es ist wahr: macht es überall bekannt! <SEP>  Bringt es groß raus.
es ist wahr: macht es überall bekannt! <SEP>  Bringt sie groß raus.
es ist wahr: macht es überall bekannt! <SEP>  Bringt er groß raus.
es ist wahr: wir wären alle blamiert. <SEP>  Und was macht es schon für einen Unterschied?
es ist wahr: wir wären alle blamiert. <SEP>  Und was macht sie schon für einen Unterschied?
es ist wahr: wir wären alle blamiert. <SEP>  Und was macht er schon für einen Unterschied?
es ist wahr: bezahle ihn. <SEP>  Er hat es sich verdient.
es ist wahr: bezahle ihn. <SEP>  Er hat sie sich verdient.
es ist wahr: bezahle ihn. <SEP>  Er hat ihn sich verdient.
es ist wahr: was er für dich ausgab. <SEP>  Sagte, es sei prinzipiell.
es ist wahr: was er für dich ausgab. <SEP>  Sagte, sie sei prinzipiell.
es ist wahr: was er für dich ausgab. <SEP>  Sagte, er sei prinzipiell.
es ist wahr: das ist doch befriedigend? <SEP>  Das sollte es.
es ist wahr: das ist doch befriedigend? <SEP>  Das sollte sie.
es ist wahr: das ist doch befriedigend? <SEP>  Das sollte ihn.
es ist wahr: - Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP>  Es ist also meine Schuld.
es ist wahr: - Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP>  Sie ist also meine Schuld.
es ist wahr: - Hauptsache, dir hat es geschmeckt. <SEP>  Er ist also meine Schuld.
es ist wahr: du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP>  Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, es dauert nicht ewig.
es ist wahr: du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP>  Ich auch. Aber sie bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, sie dauert nicht ewig.
es ist wahr: du wirst eingesperrt, weil du verrückt bist. <SEP>  Ich auch. Aber es bringt mich zum Lachen. Ich weiß ja, er dauert nicht ewig.
es ist wahr: du verstehst doch etwas davon. <SEP>  ist es...?
es ist wahr: du verstehst doch etwas davon. <SEP>  ist sie...?
es ist wahr: du verstehst doch etwas davon. <SEP>  ist er...?
es ist wahr: für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP>  Ich muss es mir überlegen.
es ist wahr: für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP>  Ich muss sie mir überlegen.
es ist wahr: für mich ist es leicht. ich habe schon Erfahrung. <SEP>  Ich muss ihn mir überlegen.
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Nimm es, habe ich gesagt!
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Nimm sie, habe ich gesagt!
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Nimm ihn, habe ich gesagt!
es ist wahr: - Versteck es. <SEP>  Wickel es in dein Taschentuch.
es ist wahr: - Versteck es. <SEP>  Wickel sie in dein Taschentuch.
es ist wahr: - Versteck es. <SEP>  Wickel ihn in dein Taschentuch.
es ist wahr: der Stempel fehlt. <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre es lhnen noch einmal.
es ist wahr: der Stempel fehlt. <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre sie lhnen noch einmal.
es ist wahr: der Stempel fehlt. <SEP>  Die Verwaltung ist Schuld. Ich erkläre ihn lhnen noch einmal.
es ist wahr: - strickst du das für ihn? <SEP>  - Klar, dachtest du, es wäre für dich?
es ist wahr: - strickst du das für ihn? <SEP>  - Klar, dachtest du, sie wäre für dich?
es ist wahr: - strickst du das für ihn? <SEP>  - Klar, dachtest du, er wäre für dich?
es ist wahr: - Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP>  - Es ist ein Andenken.
es ist wahr: - Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP>  - Sie ist ein Andenken.
es ist wahr: - Klar, dachtest du, es wäre für dich? <SEP>  - Er ist ein Andenken.
es ist wahr: jetzt? <SEP>  - Es hat anscheinend geklappt.
es ist wahr: jetzt? <SEP>  - Sie hat anscheinend geklappt.
es ist wahr: jetzt? <SEP>  - Er hat anscheinend geklappt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie können es nicht reparieren?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie können sie nicht reparieren?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie können ihn nicht reparieren?
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Aber von jetzt an ist es meiner.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Aber von jetzt an ist sie meiner.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Aber von jetzt an ist er meiner.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Also fordere ich dich auf, es zu lassen.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Also fordere ich dich auf, sie zu lassen.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Also fordere ich dich auf, ihn zu lassen.
es ist wahr: an die Arbeit! <SEP>  Es ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
es ist wahr: an die Arbeit! <SEP>  Sie ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
es ist wahr: an die Arbeit! <SEP>  Er ist ein grüner Studebaker, bei Longchamp.
es ist wahr: das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP>  Siehst du, wie einfach es ist?
es ist wahr: das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP>  Siehst du, wie einfach sie ist?
es ist wahr: das Kennzeichen lautet 98 82 RG5. <SEP>  Siehst du, wie einfach er ist?
es ist wahr: nimm das. <SEP>  Es ist ein grüner Studebaker... 98 92...
es ist wahr: nimm das. <SEP>  Sie ist ein grüner Studebaker... 98 92...
es ist wahr: nimm das. <SEP>  Er ist ein grüner Studebaker... 98 92...
es ist wahr: es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP>  - Nein, es ist 98 82 RG5.
es ist wahr: es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP>  - Nein, sie ist 98 82 RG5.
es ist wahr: es ist ein grüner Studebaker... 98 92... <SEP>  - Nein, er ist 98 82 RG5.
es ist wahr: und auch kein Tennisclub. <SEP>  Es ist harte Arbeit.
es ist wahr: und auch kein Tennisclub. <SEP>  Sie ist harte Arbeit.
es ist wahr: und auch kein Tennisclub. <SEP>  Er ist harte Arbeit.
es ist wahr: Sie halten es nicht für großartig? <SEP>  Es ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
es ist wahr: Sie halten es nicht für großartig? <SEP>  Sie ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
es ist wahr: Sie halten es nicht für großartig? <SEP>  Er ist großartig, wenn man sich selbst umbringen will.
es ist wahr: und schnell. <SEP>  Es ist eine Lieferung mit Vorrang.
es ist wahr: und schnell. <SEP>  Sie ist eine Lieferung mit Vorrang.
es ist wahr: und schnell. <SEP>  Er ist eine Lieferung mit Vorrang.
es ist wahr: dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP>  Du weißt, es ist riskant.
es ist wahr: dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP>  Du weißt, sie ist riskant.
es ist wahr: dies wäre eine gute Möglichkeit. <SEP>  Du weißt, er ist riskant.
es ist wahr: er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP>  Hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
es ist wahr: er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP>  Hast du sie vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
es ist wahr: er mag Geschwindigkeit und könnte etwas unvorsichtig sein... und den Wagen ein wenig... zu sehr beschleunigen. <SEP>  Hast du ihn vor einem Antiquitätengeschäft gefunden?
es ist wahr: hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP>  Es war an der Universität geparkt.
es ist wahr: hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP>  Sie war an der Universität geparkt.
es ist wahr: hast du es vor einem Antiquitätengeschäft gefunden? <SEP>  Er war an der Universität geparkt.
es ist wahr: es war an der Universität geparkt. <SEP>  War es?
es ist wahr: es war an der Universität geparkt. <SEP>  War sie?
es ist wahr: es war an der Universität geparkt. <SEP>  War er?
es ist wahr: Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP>  Ich habe es vor der Autowerkstatt gefunden.
es ist wahr: Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP>  Ich habe sie vor der Autowerkstatt gefunden.
es ist wahr: Woher hast du dieses Kennzeichen? <SEP>  Ich habe ihn vor der Autowerkstatt gefunden.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich mag mein Leben, wie es ist!
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich mag mein Leben, wie sie ist!
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich mag mein Leben, wie er ist!
es ist wahr: ich fand diesen Bus. <SEP>  Er schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
es ist wahr: ich fand diesen Bus. <SEP>  Sie schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
es ist wahr: ich fand diesen Bus. <SEP>  Es schien verloren... verwaist, sich selbst überlassen.
es ist wahr: Ruhe, Sophie. <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich es irgendwie einrichten kann.
es ist wahr: Ruhe, Sophie. <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich sie irgendwie einrichten kann.
es ist wahr: Ruhe, Sophie. <SEP>  Du heiratest einen König, wenn ich ihn irgendwie einrichten kann.
es ist wahr: diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP>  Ist es denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
es ist wahr: diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP>  Ist sie denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
es ist wahr: diese Wärmflaschen... sollen Mutter wärmen. <SEP>  Ist er denn noch so kalt in Russland, Eure Exzellenz?
es ist wahr: Untreue? <SEP>  Es ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
es ist wahr: Untreue? <SEP>  Sie ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
es ist wahr: Untreue? <SEP>  Er ist Landesverrat, und ich muss in Zukunft aufpassen... aber ihr müsst mir helfen und mich nicht mit Euren schönen Augen verführen.
es ist wahr: es ist schön dich wiederzusehen. <SEP>  Wenn ich es mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
es ist wahr: es ist schön dich wiederzusehen. <SEP>  Wenn ich sie mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
es ist wahr: es ist schön dich wiederzusehen. <SEP>  Wenn ich ihn mir recht überlege, sollst du jemanden treffen... der uns einen längeren Besuch abstatten wird.
es ist wahr: was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP>  Es wäre amüsanter, wenn es echt wäre.
es ist wahr: was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP>  sie wäre amüsanter, wenn sie echt wäre.
es ist wahr: was hältst du von dieser Enthauptung? <SEP>  Es wäre amüsanter, wenn er echt wäre.
es ist wahr: und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP>  Ist es meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
es ist wahr: und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP>  Ist sie meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
es ist wahr: und jetzt bin ich nur um Eure Sicherheit besorgt. <SEP>  Ist er meine Sicherheit, um die ihr besorgt seid... oder die Sicherheit einer Kaiserin?
es ist wahr: hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP>  - Lassen Sie es zum Laden bringen.
es ist wahr: hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP>  - Lassen Sie sie zum Laden bringen.
es ist wahr: hier ist sein Gepäck, er ist wohl in seiner Kabine. <SEP>  - Lassen Sie ihn zum Laden bringen.
es ist wahr: außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP>  Jedenfalls bis ich es wieder habe.
es ist wahr: außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP>  Jedenfalls bis ich sie wieder habe.
es ist wahr: außer der Besessenheit, alles zurückzugewinnen. <SEP>  Jedenfalls bis ich ihn wieder habe.
es ist wahr: jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP>  Wenn es soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
es ist wahr: jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP>  Wenn sie soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
es ist wahr: jedenfalls bis ich es wieder habe. <SEP>  Wenn er soweit ist, setze ich mich mit dem Gewehr auf den Haufen und sehe zu, wie er wächst.
es ist wahr: du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP>  Gib es mir.
es ist wahr: du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP>  Gib sie mir.
es ist wahr: du siehst doch, dass ich nichts anhabe. <SEP>  Gib ihn mir.
es ist wahr: tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP>  Wie weit ist es noch?
es ist wahr: tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP>  Wie weit ist sie noch?
es ist wahr: tu das noch einmal und ich rede nie mehr mit dir. <SEP>  Wie weit ist er noch?
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden ihn auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen es mit sich zurück.
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden sie auf die Elefanten und nehmen sie mit sich zurück.
es ist wahr: Sie brauchen die Elefanten, um das Elfenbein zu holen. <SEP>  Sie laden es auf die Elefanten und nehmen ihn mit sich zurück.
es ist wahr: das gehörte meinem Vater. <SEP>  Ich will, dass du es immer trägst.
es ist wahr: das gehörte meinem Vater. <SEP>  Ich will, dass du sie immer trägst.
es ist wahr: das gehörte meinem Vater. <SEP>  Ich will, dass du ihn immer trägst.
es ist wahr: würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP>  Wenn wir es zurück brächten?
es ist wahr: würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP>  Wenn wir sie zurück brächten?
es ist wahr: würde es dir besser gehen, wenn wir das Elfenbein nicht mitnähmen? <SEP>  Wenn wir ihn zurück brächten?
es ist wahr: Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt es zurück".
es ist wahr: Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt sie zurück".
es ist wahr: Martin, das ist lieb von dir, aber jetzt hat nichts mehr Bedeutung. <SEP>  Und wenn sie gesagt hätte: "Bringt er zurück".
es ist wahr: - Glaubst du das, Jane? <SEP>  - Ich weiß es.
es ist wahr: - Glaubst du das, Jane? <SEP>  - Ich weiß sie.
es ist wahr: - Glaubst du das, Jane? <SEP>  - Ich weiß ihn.
es ist wahr: hebt das Elfenbein auf. <SEP>  Hebt es auf.
es ist wahr: hebt das Elfenbein auf. <SEP>  Hebt sie auf.
es ist wahr: hebt das Elfenbein auf. <SEP>  Hebt er auf.
es ist wahr: - Es ist meine Hochzeit. <SEP>  Aber wäre es nicht peinlich mit uns allen dort,
es ist wahr: - Es ist meine Hochzeit. <SEP>  Aber wäre sie nicht peinlich mit uns allen dort,
es ist wahr: - Es ist meine Hochzeit. <SEP>  Aber wäre er nicht peinlich mit uns allen dort,
es ist wahr: ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich es vergesse.
es ist wahr: ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich sie vergesse.
es ist wahr: ich werde ihr ein Hochzeitsgeschenk machen. <SEP>  Ich dachte, das erledige ich lieber jetzt, ehe ich ihn vergesse.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Es geht um deinen Vater.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Sie geht um deinen Vater.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Er geht um deinen Vater.
es ist wahr: - Zeig mal. <SEP>  Ich habe es noch nicht, aber bald.
es ist wahr: - Zeig mal. <SEP>  Ich habe sie noch nicht, aber bald.
es ist wahr: - Zeig mal. <SEP>  Ich habe ihn noch nicht, aber bald.
es ist wahr: es könnte wichtig sein. <SEP>  Ich bin sicher, das ist es.
es ist wahr: es könnte wichtig sein. <SEP>  Ich bin sicher, das ist sie.
es ist wahr: es könnte wichtig sein. <SEP>  Ich bin sicher, das ist er.
es ist wahr: was will das Gesetz von mir? <SEP>  Meinen die, dass ich es war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
es ist wahr: was will das Gesetz von mir? <SEP>  Meinen die, dass ich sie war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
es ist wahr: was will das Gesetz von mir? <SEP>  Meinen die, dass ich er war, oder wollen sie 's mir zuschieben?
es ist wahr: auch das kann ich nicht beantworten. <SEP>  Vielleicht war es ein Unfall.
es ist wahr: auch das kann ich nicht beantworten. <SEP>  Vielleicht war sie ein Unfall.
es ist wahr: auch das kann ich nicht beantworten. <SEP>  Vielleicht war er ein Unfall.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war es.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war sie.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich stecke mittendrin, sie denken, ich war er.
es ist wahr: - Wenn Wynant... <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er es tat.
es ist wahr: - Wenn Wynant... <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er sie tat.
es ist wahr: - Wenn Wynant... <SEP>  - Ich glaube nicht, dass er ihn tat.
es ist wahr: es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP>  Und als sie es dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
es ist wahr: es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP>  Und als sie sie dann nicht erwartet, zahlt er sie ihr heim.
es ist wahr: es lässt sie durch seinen Anwalt bezahlen, damit sie denkt, alles sei vergeben. <SEP>  Und als sie ihn dann nicht erwartet, zahlt er es ihr heim.
es ist wahr: - Nichts Handfestes. <SEP>  - $50 gegen $100, dass er es nicht war.
es ist wahr: - Nichts Handfestes. <SEP>  - $50 gegen $100, dass er sie nicht war.
es ist wahr: - Nichts Handfestes. <SEP>  - $50 gegen $100, dass er er nicht war.
es ist wahr: Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer es war.
es ist wahr: Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer sie war.
es ist wahr: Sie werden mehr als nur Ihr Wort darauf wollen. <SEP>  Na gut, ich sage Ihnen, wer er war.
es ist wahr: das wäre doch spaßig, oder? <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt es in der Familie.
es ist wahr: das wäre doch spaßig, oder? <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt sie in der Familie.
es ist wahr: das wäre doch spaßig, oder? <SEP>  Eins ermordet das andere, dann bleibt er in der Familie.
es ist wahr: ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP>  Es war Mr. Wynants Uhrkette.
es ist wahr: ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP>  Sie war Mr. Wynants Uhrkette.
es ist wahr: ich nahm sie aus ihrer Hand. <SEP>  Er war Mr. Wynants Uhrkette.
es ist wahr: ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP>  Es macht mich nervös.
es ist wahr: ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP>  Sie macht mich nervös.
es ist wahr: ich wünschte, sie würden damit aufhören. <SEP>  Er macht mich nervös.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag es so, als ob du es meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag er so, als ob du es meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag es so, als ob du es meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag sie so, als ob du sie meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag es so, als ob du er meinen würdest.
es ist wahr: sag das nicht so dahin. <SEP>  Sag es so, als ob du ihn meinen würdest.
es ist wahr: es schmerzte ihn. <SEP>  Ich suchte und fand es.
es ist wahr: es schmerzte ihn. <SEP>  Ich suchte und fand sie.
es ist wahr: es schmerzte ihn. <SEP>  Ich suchte und fand ihn.
es ist wahr: Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP>  Wer hat es getan?
es ist wahr: Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP>  Wer hat sie getan?
es ist wahr: Nick, ich halte die Spannung nicht aus. <SEP>  Wer hat ihn getan?
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Es steht in der Zeitung.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Sie steht in der Zeitung.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Er steht in der Zeitung.
es ist wahr: dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, es sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
es ist wahr: dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, sie sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
es ist wahr: dann begrub er Wynants Leiche in der Kleidung eines anderen Mannes, eines fetten Mannes, um uns von der Spur abzubringen. <SEP>  Er ließ den Gürtel mit dem "R" auf der Schnalle dort, damit wir dachten, er sei Rosebreen, ein alter Feind von Wynant, der vor Jahren verschwand.
es ist wahr: - Warum sagst du es dann? <SEP>  - Nur so macht es Sinn.
es ist wahr: - Warum sagst du es dann? <SEP>  - Nur so macht sie Sinn.
es ist wahr: - Warum sagst du es dann? <SEP>  - Nur so macht er Sinn.
es ist wahr: sein Plan ging wunderbar auf. <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er es getan habe.
es ist wahr: sein Plan ging wunderbar auf. <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er sie getan habe.
es ist wahr: sein Plan ging wunderbar auf. <SEP>  Alle glaubten, Wynant sei in der Stadt und dass er ihn getan habe.
es ist wahr: Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP>  Nein, ist es nicht.
es ist wahr: Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP>  Nein, ist sie nicht.
es ist wahr: Nein, Baby, es ist 11: 00 Uhr. <SEP>  Nein, ist er nicht.
es ist wahr: nun, das wäre ein Gedanke. <SEP>  Komm, Süße, lass es uns tun.
es ist wahr: nun, das wäre ein Gedanke. <SEP>  Komm, Süße, lass sie uns tun.
es ist wahr: nun, das wäre ein Gedanke. <SEP>  Komm, Süße, lass ihn uns tun.
es ist wahr: Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP>  Ist es in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
es ist wahr: Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP>  Ist sie in New York 12: 00 Uhr, ist sie damit...
es ist wahr: Baby, die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter. <SEP>  Ist er in New York 12: 00 Uhr, ist es damit...
es ist wahr: - Nicht vor allen Leuten! <SEP>  Unsere Hühner haben es nun mal.
es ist wahr: - Nicht vor allen Leuten! <SEP>  Unsere Hühner haben sie nun mal.
es ist wahr: - Nicht vor allen Leuten! <SEP>  Unsere Hühner haben ihn nun mal.
es ist wahr: für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP>  Ich mache es nur wegen des Geldes.
es ist wahr: für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP>  Ich mache sie nur wegen des Geldes.
es ist wahr: für England ist es ein wichtiges Geheimnis. <SEP>  Ich mache ihn nur wegen des Geldes.
es ist wahr: - Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP>  - Wo war es zuletzt?
es ist wahr: - Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP>  - Wo war sie zuletzt?
es ist wahr: - Ich finde mein Psalmenbuch nicht. <SEP>  - Wo war er zuletzt?
es ist wahr: - Dauert nicht lange. <SEP>  In Ordnung, bringen wir es hinter uns.
es ist wahr: - Dauert nicht lange. <SEP>  In Ordnung, bringen wir sie hinter uns.
es ist wahr: - Dauert nicht lange. <SEP>  In Ordnung, bringen wir ihn hinter uns.
es ist wahr: aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP>  - Ich weiß es genau.
es ist wahr: aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP>  - Ich weiß sie genau.
es ist wahr: aber sie bestreiten, dass Unterlagen fehlen. - Keine, die Spione interessieren. <SEP>  - Ich weiß ihn genau.
es ist wahr: ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP>  Es ist nicht leicht ohne Vermögen.
es ist wahr: ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP>  Sie ist nicht leicht ohne Vermögen.
es ist wahr: ein Gottesgeschenk für Colonel McGregor. <SEP>  Er ist nicht leicht ohne Vermögen.
es ist wahr: es ist alles andere als ein Skelett! <SEP>  Es hat das Feuer überlebt.
es ist wahr: es ist alles andere als ein Skelett! <SEP>  Sie hat das Feuer überlebt.
es ist wahr: es ist alles andere als ein Skelett! <SEP>  Er hat das Feuer überlebt.
es ist wahr: vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP>  Denn es war eine wunderbare Vision.
es ist wahr: vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP>  Denn sie war eine wunderbare Vision.
es ist wahr: vielleicht ist der Tod heilig und ich habe ihn entweiht. <SEP>  Denn er war eine wunderbare Vision.
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät. <SEP>  - ist es weit?
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät. <SEP>  - ist sie weit?
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät. <SEP>  - ist er weit?
es ist wahr: es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP>  Ich hole es schon, Mutter.
es ist wahr: es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP>  Ich hole sie schon, Mutter.
es ist wahr: es gibt weder Pfeffer noch Salz. <SEP>  Ich hole ihn schon, Mutter.
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  Ich tue es nicht!
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  Ich tue sie nicht!
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  Ich tue ihn nicht!
es ist wahr: das Monster hat sie! <SEP>  Ich habe es gesehen.
es ist wahr: das Monster hat sie! <SEP>  Ich habe sie gesehen.
es ist wahr: das Monster hat sie! <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
es ist wahr: wie bei Lebendigen. <SEP>  - Wenn ich es nur so lange...
es ist wahr: wie bei Lebendigen. <SEP>  - Wenn ich sie nur so lange...
es ist wahr: wie bei Lebendigen. <SEP>  - Wenn ich er nur so lange...
es ist wahr: wie bei Lebendigen. <SEP>  - Wenn ich ihn nur so lange...
es ist wahr: - Wenn ich es nur so lange... <SEP>  - Es ist ein ganz frisches.
es ist wahr: - Wenn ich es nur so lange... <SEP>  - Sie ist ein ganz frisches.
es ist wahr: - Wenn ich es nur so lange... <SEP>  - Er ist ein ganz frisches.
es ist wahr: - Es ist ein ganz frisches. <SEP>  Wo hast du es her?
es ist wahr: - Es ist ein ganz frisches. <SEP>  Wo hast du sie her?
es ist wahr: - Es ist ein ganz frisches. <SEP>  Wo hast du ihn her?
es ist wahr: es schlägt normal. <SEP>  Bringen Sie es her.
es ist wahr: es schlägt normal. <SEP>  Bringen Sie sie her.
es ist wahr: es schlägt normal. <SEP>  Bringen Sie ihn her.
es ist wahr: -Mein Fuß! <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und es ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
es ist wahr: -Mein Fuß! <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und sie ist das Gesetz ihrer Majestät. sie muss befolgt werden.
es ist wahr: -Mein Fuß! <SEP>  Meine Liebe, Gesetz ist Gesetz, und er ist das Gesetz Seiner Majestät. Es muss befolgt werden.
es ist wahr: Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP>  Ich nenne es kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
es ist wahr: Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP>  Ich nenne sie kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
es ist wahr: Sie hatten Glück, dass ich hier war, um Sie zu retten. <SEP>  Ich nenne ihn kaum Glück, von jemandem gekauft zu werden, der Bishop heißt.
es ist wahr: und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP>  -Wir könnten es besorgen.
es ist wahr: und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP>  -Wir könnten sie besorgen.
es ist wahr: und wo sollte er zum Beispiel das notwendige Kleingeld herbekommen, um sich ein kleines Boot zu kaufen? <SEP>  -Wir könnten ihn besorgen.
es ist wahr: ich hielt es nicht länger aus. <SEP>  Ich ertrug es nicht mehr.
es ist wahr: ich hielt es nicht länger aus. <SEP>  Ich ertrug sie nicht mehr.
es ist wahr: ich hielt es nicht länger aus. <SEP>  Ich ertrug ihn nicht mehr.
es ist wahr: wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald es dunkel ist.
es ist wahr: wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald sie dunkel ist.
es ist wahr: wir können unsere Meinung noch ändern. <SEP>  Verstau die Vorräte an Bord, sobald er dunkel ist.
es ist wahr: dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP>  Das hat es nötig.
es ist wahr: dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP>  Das hat sie nötig.
es ist wahr: dann stütze dir damit das Rückgrat. <SEP>  Das hat ihn nötig.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke er und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke es und es ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke sie und sie ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: bitte sehr, Pitt. <SEP>  Bedecke es und er ist in 1 oder 2 Tagen abgeheilt.
es ist wahr: Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP>  Ich war es.
es ist wahr: Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP>  Ich war sie.
es ist wahr: Peter Blood, hast du dieses Schiff gekapert und den Sieg erlangt? <SEP>  Ich war er.
es ist wahr: das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du es bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
es ist wahr: das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du sie bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
es ist wahr: das Lösegeld für euch beide beträgt 20.000 Silberstücke. <SEP>  Ich besorge ein Boot, damit du ihn bei Gouverneur Bishop auf Jamaika holen kannst.
es ist wahr: wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP>  Es ist lhr Risiko, es vom Gouverneur einzufordern.
es ist wahr: wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP>  sie ist lhr Risiko, sie vom Gouverneur einzufordern.
es ist wahr: wenn Sie das Mädchen festhalten, zahlen Sie das Lösegeld. <SEP>  Es ist lhr Risiko, ihn vom Gouverneur einzufordern.
es ist wahr: Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte es frei.
es ist wahr: Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte sie frei.
es ist wahr: Captain Blood, Sie als Engländer wollen verschwinden, wenn dort eine englische Stadt eingenommen wird? <SEP>  Hagthorpe, räume mein Deck und halte ihn frei.
es ist wahr: Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn es die Hände eines Diebes und Piraten sind.
es ist wahr: Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn sie die Hände eines Diebes und Piraten sind.
es ist wahr: Lord Willoughby, Sie sind Gast auf meinem Schiff und ich erinnere mich noch, wie man sich zu benehmen pflegt, daher sage ich nicht, was ich von dem Angebot halte. <SEP>  Ich sage nur, ich würde mir die Hände nicht beschmutzen, auch wenn er die Hände eines Diebes und Piraten sind.
es ist wahr: so weit das Evangelium. <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den es uns geschenkt wurde.
es ist wahr: so weit das Evangelium. <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den sie uns geschenkt wurde.
es ist wahr: so weit das Evangelium. <SEP>  Und nun einige Empfehlungen von dem, durch den er uns geschenkt wurde.
es ist wahr: so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte es nötig.
es ist wahr: so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte sie nötig.
es ist wahr: so, ich habe die Speisekammer in Ordnung gebracht. <SEP>  Weiß der Himmel, die hatte ihn nötig.
es ist wahr: sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP>  Es ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
es ist wahr: sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP>  Sie ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
es ist wahr: sagen Sie mir, was Sie bedrückt, mein kleiner Freund. <SEP>  Er ist albern, aber ich werde Sie bestimmt sehr vermissen.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn er jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich es euch.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn sie jemals fertig wird, verdanke ich sie euch.
es ist wahr: ich werde sehr stolz sein, wenn dein 1. Buch fertig ist. <SEP>  Wenn es jemals fertig wird, verdanke ich ihn euch.
es ist wahr: das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP>  Bevor es seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
es ist wahr: das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP>  Bevor sie ihren Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
es ist wahr: das Tier wird an den Hinterbeinen aufgehängt. <SEP>  Bevor er seinen Kopf einziehen kann, wird dieser abgeschnitten.
es ist wahr: ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP>  Vielleicht ist es im Gitarrenkasten.
es ist wahr: ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP>  Vielleicht ist sie im Gitarrenkasten.
es ist wahr: ich kann das Haushaltsbuch nicht finden. <SEP>  Vielleicht ist er im Gitarrenkasten.
es ist wahr: das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP>  Es gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
es ist wahr: das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP>  Sie gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
es ist wahr: das verdiene ich in einem Jahr nicht. <SEP>  Er gehört Ihnen, wenn Sie mir eine der Zigaretten verkaufen, die Sie drehten.
es ist wahr: ich dankte ab. <SEP>  So war es für alle einfacher.
es ist wahr: ich dankte ab. <SEP>  So war sie für alle einfacher.
es ist wahr: ich dankte ab. <SEP>  So war er für alle einfacher.
es ist wahr: das ist eine ernste Sache. <SEP>  Es hätte alles verheimlicht werden können.
es ist wahr: das ist eine ernste Sache. <SEP>  Sie hätte alles verheimlicht werden können.
es ist wahr: das ist eine ernste Sache. <SEP>  Er hätte alles verheimlicht werden können.
es ist wahr: nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP>  Ja, es lief alles glatt.
es ist wahr: nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP>  Ja, sie lief alles glatt.
es ist wahr: nun, Concha, das lief ja alles glatt, dank dir. <SEP>  Ja, er lief alles glatt.
es ist wahr: machst du das nicht wieder? <SEP>  Wirklich? Schwöre es.
es ist wahr: machst du das nicht wieder? <SEP>  Wirklich? Schwöre sie.
es ist wahr: machst du das nicht wieder? <SEP>  Wirklich? Schwöre er.
es ist wahr: und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Es ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
es ist wahr: und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Sie ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
es ist wahr: und du... hast nur den Schatten gesehen. <SEP>  Aber wart 's ab, wenn du erst das Licht hier siehst. Er ist so schön, so warm, so fröhlich wie der Gesang einer Zikade.
es ist wahr: aufheben. <SEP>  Leg es zurück.
es ist wahr: aufheben. <SEP>  Leg sie zurück.
es ist wahr: aufheben. <SEP>  Leg er zurück.
es ist wahr: Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP>  Bedaure, ich kann es nicht ändern.
es ist wahr: Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP>  Bedaure, ich kann sie nicht ändern.
es ist wahr: Mr. Byam, das Stück Fleisch lebt noch. <SEP>  Bedaure, ich kann ihn nicht ändern.
es ist wahr: aber das Schiff. <SEP>  Es fährt gen Heimat.
es ist wahr: aber das Schiff. <SEP>  Sie fährt gen Heimat.
es ist wahr: aber das Schiff. <SEP>  Er fährt gen Heimat.
es ist wahr: ob das die Insel Defoes ist? <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber es ist Land.
es ist wahr: ob das die Insel Defoes ist? <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber sie ist Land.
es ist wahr: ob das die Insel Defoes ist? <SEP>  Die Ureinwohner sind Kannibalen. Aber er ist Land.
es ist wahr: euer Schiff? <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt es nicht führen.
es ist wahr: euer Schiff? <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt sie nicht führen.
es ist wahr: euer Schiff? <SEP>  Des Königs, wohl eher. Ihr könnt ihn nicht führen.
es ist wahr: mir genügt dein Wort darauf. <SEP>  Du sollst es haben.
es ist wahr: mir genügt dein Wort darauf. <SEP>  Du sollst sie haben.
es ist wahr: mir genügt dein Wort darauf. <SEP>  Du sollst ihn haben.
es ist wahr: gebt es den Jungen. <SEP>  Sie brauchen es nötiger.
es ist wahr: gebt es den Jungen. <SEP>  Sie brauchen sie nötiger.
es ist wahr: gebt es den Jungen. <SEP>  Sie brauchen ihn nötiger.
es ist wahr: - Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP>  Er hielt es Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
es ist wahr: - Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP>  Er hielt sie Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
es ist wahr: - Euer Ehren, er benutzte es nicht. <SEP>  Er hielt er Kapitän Bligh unter die Nase und verspottete ihn.
es ist wahr: der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP>  Liegt er quer, bist du begnadigt.
es ist wahr: der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP>  Liegt sie quer, bist du begnadigt.
es ist wahr: der Fähnrichdolch liegt auf dem Tisch vor Lord Hood. <SEP>  Liegt es quer, bist du begnadigt.
es ist wahr: was tust du in meinem Kostüm? <SEP>  Zieh es sofort aus, hörst du?
es ist wahr: was tust du in meinem Kostüm? <SEP>  Zieh sie sofort aus, hörst du?
es ist wahr: was tust du in meinem Kostüm? <SEP>  Zieh er sofort aus, hörst du?
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß es, du weißt ihn, nur das Publikum weiß es nicht.
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß es nicht.
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß sie, du weißt sie, nur das Publikum weiß sie nicht.
es ist wahr: du singst besser, als er es je könnte und du weißt es. <SEP>  Ich weiß es, du weißt es, nur das Publikum weiß ihn nicht.
es ist wahr: Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP>  Komisch, ich habe es gerade vergessen.
es ist wahr: Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP>  Komisch, ich habe sie gerade vergessen.
es ist wahr: Sie wissen nicht zufällig, wen, oder? <SEP>  Komisch, ich habe ihn gerade vergessen.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Lesen Sie es nur.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Lesen Sie sie nur.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Lesen Sie ihn nur.
es ist wahr: - Lesen Sie es nur. <SEP>  - Lesen Sie es doch.
es ist wahr: - Lesen Sie es nur. <SEP>  - Lesen Sie sie doch.
es ist wahr: - Lesen Sie es nur. <SEP>  - Lesen Sie ihn doch.
es ist wahr: - Lesen Sie es doch. <SEP>  - Gut, ich lese es Ihnen vor.
es ist wahr: - Lesen Sie es doch. <SEP>  - Gut, ich lese sie Ihnen vor.
es ist wahr: - Lesen Sie es doch. <SEP>  - Gut, ich lese ihn Ihnen vor.
es ist wahr: scheint nicht scharf zu sein. <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich es lesen.
es ist wahr: scheint nicht scharf zu sein. <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich sie lesen.
es ist wahr: scheint nicht scharf zu sein. <SEP>  Wenn meine Arme etwas länger wären, könnte ich ihn lesen.
es ist wahr: man gewöhnt sich dran. <SEP>  Möchten Sie es noch mal hören?
es ist wahr: man gewöhnt sich dran. <SEP>  Möchten Sie sie noch mal hören?
es ist wahr: man gewöhnt sich dran. <SEP>  Möchten Sie ihn noch mal hören?
es ist wahr: - Was gefällt Ihnen nicht? <SEP>  - Egal was, ich mag es nicht.
es ist wahr: - Was gefällt Ihnen nicht? <SEP>  - Egal was, ich mag sie nicht.
es ist wahr: - Was gefällt Ihnen nicht? <SEP>  - Egal was, ich mag ihn nicht.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein er ist.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein sie ist.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Wir haben einen Vertrag, egal wie klein es ist.
es ist wahr: sprechen Sie. <SEP>  Ich bin es, Gottlieb.
es ist wahr: sprechen Sie. <SEP>  Ich bin sie, Gottlieb.
es ist wahr: sprechen Sie. <SEP>  Ich bin er, Gottlieb.
es ist wahr: ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir es.
es ist wahr: ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir sie.
es ist wahr: ich habe eine Unfallversicherung, die Sie schützt, egal, was ist. <SEP>  Wenn Sie ein Bein verlieren, suchen wir ihn.
es ist wahr: das ist mein Koffer. <SEP>  - Es ist auch Ihrer.
es ist wahr: das ist mein Koffer. <SEP>  - Sie ist auch Ihrer.
es ist wahr: das ist mein Koffer. <SEP>  - Er ist auch Ihrer.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin es. Rodolfo.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin sie. Rodolfo.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin er. Rodolfo.
es ist wahr: Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP>  Jetzt wissen Sie es.
es ist wahr: Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP>  Jetzt wissen Sie sie.
es ist wahr: Sie sagten mir nichts von einer bestehenden Verbindung. <SEP>  Jetzt wissen Sie ihn.
es ist wahr: wir tun nichts dergleichen. <SEP>  Das Geld bleibt, wo es ist!
es ist wahr: wir tun nichts dergleichen. <SEP>  Das Geld bleibt, wo sie ist!
es ist wahr: wir tun nichts dergleichen. <SEP>  Das Geld bleibt, wo er ist!
es ist wahr: ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP>  Ich würde es gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
es ist wahr: ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP>  Ich würde sie gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
es ist wahr: ich möchte das Gemeinschaftskonto so umändern, dass nur ich Geld abheben kann. <SEP>  Ich würde ihn gerne tun, aber Ihr Mann war vor kurzem hier.
es ist wahr: du stehst auf meiner Schleppe! <SEP>  Ich hasse es, auf Schleppen zu treten.
es ist wahr: du stehst auf meiner Schleppe! <SEP>  Ich hasse sie, auf Schleppen zu treten.
es ist wahr: du stehst auf meiner Schleppe! <SEP>  Ich hasse ihn, auf Schleppen zu treten.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, es ist ein Kojote, der schlecht träumt.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, sie ist ein Kojote, der schlecht träumt.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre ich jetzt auf meiner Ranch, würde ich sagen, er ist ein Kojote, der schlecht träumt.
es ist wahr: angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, es war kein Wolf.
es ist wahr: angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, sie war kein Wolf.
es ist wahr: angesichts dieses Vorfalls... frage auch ich mich, ob es da eine Verbindung gibt. <SEP>  Doch was immer Fräulein Coombes sah, er war kein Wolf.
es ist wahr: Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP>  Und wenn es geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
es ist wahr: Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP>  Und wenn sie geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
es ist wahr: Vater im Himmel, lass es nicht wieder geschehen. <SEP>  Und wenn er geschehen muss, dann halte mich hier drinnen fest.
es ist wahr: gehen wir hinein. <SEP>  Schließen wir es aus.
es ist wahr: gehen wir hinein. <SEP>  Schließen wir sie aus.
es ist wahr: gehen wir hinein. <SEP>  Schließen wir ihn aus.
es ist wahr: mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP>  Vielleicht lässt es sich beschleunigen.
es ist wahr: mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP>  Vielleicht lässt sie sich beschleunigen.
es ist wahr: mein Herr, Sie sehen aus, als ginge es um Leben und Tod. <SEP>  Vielleicht lässt er sich beschleunigen.
es ist wahr: gute Nacht. <SEP>  Da ist es, Paul.
es ist wahr: gute Nacht. <SEP>  Da ist sie, Paul.
es ist wahr: gute Nacht. <SEP>  Da ist er, Paul.
es ist wahr: da ist es, Paul. <SEP>  Du kannst es durch die Bäume sehen.
es ist wahr: da ist es, Paul. <SEP>  Du kannst sie durch die Bäume sehen.
es ist wahr: da ist es, Paul. <SEP>  Du kannst ihn durch die Bäume sehen.
es ist wahr: das liebe alte Falden. <SEP>  Ich muss es sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
es ist wahr: das liebe alte Falden. <SEP>  Ich muss sie sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
es ist wahr: das liebe alte Falden. <SEP>  Ich muss ihn sehen, bevor ich zurück nach Amerika fahre.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es war mir auf groteske Art vertraut.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie war mir auf groteske Art vertraut.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er war mir auf groteske Art vertraut.
es ist wahr: dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP>  Es war Wilfred Glendon.
es ist wahr: dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP>  Sie war Wilfred Glendon.
es ist wahr: dann plötzlich wurde es mir klar. <SEP>  Er war Wilfred Glendon.
es ist wahr: Kameraden! <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen es von mir?
es ist wahr: Kameraden! <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen sie von mir?
es ist wahr: Kameraden! <SEP>  Wir haben eine Panne an Bord gehabt, aber Sie verheimlichen ihn von mir?
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Es taucht sicher auf, oder, Fingers?
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Sie taucht sicher auf, oder, Fingers?
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Er taucht sicher auf, oder, Fingers?
es ist wahr: aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP>  Es ist Silvester. Also was soll 's?
es ist wahr: aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP>  Sie ist Silvester. Also was soll 's?
es ist wahr: aber das verdirbt mir den Spaß auch nicht. <SEP>  Er ist Silvester. Also was soll 's?
es ist wahr: wo soll ich das Eis hingeben? <SEP>  - Stell es ab und stör mich nicht.
es ist wahr: wo soll ich das Eis hingeben? <SEP>  - Stell sie ab und stör mich nicht.
es ist wahr: wo soll ich das Eis hingeben? <SEP>  - Stell ihn ab und stör mich nicht.
es ist wahr: - Stell es ab und stör mich nicht. <SEP>  - In die Spüle und brich es auf.
es ist wahr: - Stell es ab und stör mich nicht. <SEP>  - In die Spüle und brich sie auf.
es ist wahr: - Stell es ab und stör mich nicht. <SEP>  - In die Spüle und brich ihn auf.
es ist wahr: Nickie, tut mir Leid. <SEP>  Aber ich musste es tun.
es ist wahr: Nickie, tut mir Leid. <SEP>  Aber ich musste sie tun.
es ist wahr: Nickie, tut mir Leid. <SEP>  Aber ich musste ihn tun.
es ist wahr: das Telefon? <SEP>  Hat es...
es ist wahr: das Telefon? <SEP>  Hat sie...
es ist wahr: das Telefon? <SEP>  Hat er...
es ist wahr: heute Abend? <SEP>  Heute Abend geht es nicht.
es ist wahr: heute Abend? <SEP>  Heute Abend geht sie nicht.
es ist wahr: heute Abend? <SEP>  Heute Abend geht er nicht.
es ist wahr: auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: auch wenn Selma die Scheidung will, fichtst du sie vielleicht an. <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP> " und du weißt es. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
es ist wahr: ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP> " und du weißt sie. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
es ist wahr: ich sagte: "du gibst mir keinen Strafzettel, du Schnüffler, <SEP> " und du weißt ihn. Ich kann hier umkehren, das weißt du ", sagte ich.
es ist wahr: haben Sie ihn? <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber es war nur mein Spiegelbild.
es ist wahr: haben Sie ihn? <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber sie war nur mein Spiegelbild.
es ist wahr: haben Sie ihn? <SEP>  Ich glaubte, er käme durch die Tür, aber er war nur mein Spiegelbild.
es ist wahr: Nein, ich... ich will es nicht. <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du es erreichen kannst.
es ist wahr: Nein, ich... ich will es nicht. <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du sie erreichen kannst.
es ist wahr: Nein, ich... ich will es nicht. <SEP>  Ich wollte nur wissen, ob du ihn erreichen kannst.
es ist wahr: - Natürlich hast du Recht. <SEP>  Sie tat es nicht.
es ist wahr: - Natürlich hast du Recht. <SEP>  Sie tat sie nicht.
es ist wahr: - Natürlich hast du Recht. <SEP>  Sie tat ihn nicht.
es ist wahr: Sie tat es nicht. <SEP>  Sie kann es nicht getan haben.
es ist wahr: Sie tat es nicht. <SEP>  Sie kann sie nicht getan haben.
es ist wahr: Sie tat es nicht. <SEP>  Sie kann ihn nicht getan haben.
es ist wahr: aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie es nicht war.
es ist wahr: aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie sie nicht war.
es ist wahr: aber die Experten sagen, diese Waffen waren es nicht. <SEP>  Sie können darauf wetten, dass sie er nicht war.
es ist wahr: dieses Ende zuerst. <SEP>  Und wie läuft es?
es ist wahr: dieses Ende zuerst. <SEP>  Und wie läuft sie?
es ist wahr: dieses Ende zuerst. <SEP>  Und wie läuft er?
es ist wahr: - Dieses Foto. <SEP>  Ich fand es in Pedros Apartment.
es ist wahr: - Dieses Foto. <SEP>  Ich fand sie in Pedros Apartment.
es ist wahr: - Dieses Foto. <SEP>  Ich fand ihn in Pedros Apartment.
es ist wahr: ich fand es in Pedros Apartment. <SEP>  Sie sollten es sehen.
es ist wahr: ich fand es in Pedros Apartment. <SEP>  Sie sollten sie sehen.
es ist wahr: ich fand es in Pedros Apartment. <SEP>  Sie sollten ihn sehen.
es ist wahr: - Ich sage es Ihnen. <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten es.
es ist wahr: - Ich sage es Ihnen. <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten sie.
es ist wahr: - Ich sage es Ihnen. <SEP>  Sie hatte dieses Zimmer und Sie wussten ihn.
es ist wahr: Moment, Lieutenant. <SEP>  Wir machen es anders.
es ist wahr: Moment, Lieutenant. <SEP>  Wir machen sie anders.
es ist wahr: Moment, Lieutenant. <SEP>  Wir machen ihn anders.
es ist wahr: wahrscheinlich. <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, es zu vertuschen.
es ist wahr: wahrscheinlich. <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, sie zu vertuschen.
es ist wahr: wahrscheinlich. <SEP>  Du denkst, Robert fälschte die Unterschrift und du versuchst, ihn zu vertuschen.
es ist wahr: es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP>  Es ging um Hass, Rache.
es ist wahr: es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP>  Sie ging um Hass, Rache.
es ist wahr: es ging beim Mord nicht um Geld. <SEP>  Er ging um Hass, Rache.
es ist wahr: frag ihn, warum. <SEP>  David, sag, dass du es nicht warst.
es ist wahr: frag ihn, warum. <SEP>  David, sag, dass du sie nicht warst.
es ist wahr: frag ihn, warum. <SEP>  David, sag, dass du er nicht warst.
es ist wahr: sing das noch einmal! <SEP>  Ich habe es verpatzt!
es ist wahr: sing das noch einmal! <SEP>  Ich habe sie verpatzt!
es ist wahr: sing das noch einmal! <SEP>  Ich habe ihn verpatzt!
es ist wahr: wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP>  Aber wir lernen es ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
es ist wahr: wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP>  Aber wir lernen sie ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
es ist wahr: wissen Sie, Vertrauen isl etwas Wunderbares. <SEP>  Aber wir lernen ihn ersi zu schätzen, wenn wir 's verloren haben.
es ist wahr: Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP>  - Du schriebsl, es sei wichlig.
es ist wahr: Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP>  - Du schriebsl, sie sei wichlig.
es ist wahr: Elsa, ich bin froh, dass du kommen konnlest. <SEP>  - Du schriebsl, er sei wichlig.
es ist wahr: er... isl tot? <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll es nicht aufs Spiel selzen.
es ist wahr: er... isl tot? <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll sie nicht aufs Spiel selzen.
es ist wahr: er... isl tot? <SEP>  Das Leben ist kostbar und süß. Man soll ihn nicht aufs Spiel selzen.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ihn isl ein Fehler, die Bedingungen des Khans zu akzeplieren.
es ist wahr: - Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP>  - Wir müssen es durchstehen.
es ist wahr: - Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP>  - Wir müssen sie durchstehen.
es ist wahr: - Deshalb solllen wir ihm nicht Irauen. <SEP>  - Wir müssen ihn durchstehen.
es ist wahr: es isl ein Tal des Todes. <SEP>  Aber es würde sich lohnen.
es ist wahr: es isl ein Tal des Todes. <SEP>  Aber sie würde sich lohnen.
es ist wahr: es isl ein Tal des Todes. <SEP>  Aber er würde sich lohnen.
es ist wahr: das ist das Problem. <SEP>  Es klingt versnobt.
es ist wahr: das ist das Problem. <SEP>  Sie klingt versnobt.
es ist wahr: das ist das Problem. <SEP>  Er klingt versnobt.
es ist wahr: und ich will dieses Kollier. <SEP>  Ich möchte es heute Abend tragen.
es ist wahr: und ich will dieses Kollier. <SEP>  Ich möchte sie heute Abend tragen.
es ist wahr: und ich will dieses Kollier. <SEP>  Ich möchte ihn heute Abend tragen.
es ist wahr: Doktor, da ist noch etwas. <SEP>  Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte es doch erwähnen.
es ist wahr: Doktor, da ist noch etwas. <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie wichtig ist, aber ich möchte sie doch erwähnen.
es ist wahr: Doktor, da ist noch etwas. <SEP>  Ich weiß nicht, ob es wichtig ist, aber ich möchte ihn doch erwähnen.
es ist wahr: ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP>  Es kostete mich 2 Millionen.
es ist wahr: ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP>  Sie kostete mich 2 Millionen.
es ist wahr: ich kann Ihnen meine Bücher zeigen. <SEP>  Er kostete mich 2 Millionen.
es ist wahr: aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen es.
es ist wahr: aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen sie.
es ist wahr: aber eines muss klar sein, wir lassen es langsam angehen. <SEP>  Wir sehen uns in Ruhe die Berge und die kleinen Dörfer an und genießen ihn.
es ist wahr: ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP>  Ich kann es mir ja mal ansehen.
es ist wahr: ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP>  Ich kann sie mir ja mal ansehen.
es ist wahr: ob Sie mir wohl helfen könnten? <SEP>  Ich kann ihn mir ja mal ansehen.
es ist wahr: doch. <SEP>  Aber glauben Sie, es passt zur Hose?
es ist wahr: doch. <SEP>  Aber glauben Sie, sie passt zur Hose?
es ist wahr: doch. <SEP>  Aber glauben Sie, er passt zur Hose?
es ist wahr: aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP>  Sicher, ich habe es extra dafür machen lassen.
es ist wahr: aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP>  Sicher, ich habe sie extra dafür machen lassen.
es ist wahr: aber glauben Sie, es passt zur Hose? <SEP>  Sicher, ich habe ihn extra dafür machen lassen.
es ist wahr: warum hast du das Auto zerstört? <SEP>  Ich musste es tun.
es ist wahr: warum hast du das Auto zerstört? <SEP>  Ich musste sie tun.
es ist wahr: warum hast du das Auto zerstört? <SEP>  Ich musste ihn tun.
es ist wahr: Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr es zu Schrott.
es ist wahr: Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr sie zu Schrott.
es ist wahr: Oh, eine fantastische Geschichte! <SEP>  Eine Frau stahl sein Auto, fuhr ihn zu Schrott.
es ist wahr: Nein, keineswegs. <SEP>  Ich sah es in lhren Augen.
es ist wahr: Nein, keineswegs. <SEP>  Ich sah sie in lhren Augen.
es ist wahr: Nein, keineswegs. <SEP>  Ich sah ihn in lhren Augen.
es ist wahr: ich sah es in lhren Augen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass die es zeigten.
es ist wahr: ich sah es in lhren Augen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass die sie zeigten.
es ist wahr: ich sah es in lhren Augen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass die ihn zeigten.
es ist wahr: - Ja, die Imitation aus Wien. <SEP>  Gut, zieh es an.
es ist wahr: - Ja, die Imitation aus Wien. <SEP>  Gut, zieh sie an.
es ist wahr: - Ja, die Imitation aus Wien. <SEP>  Gut, zieh er an.
es ist wahr: die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP>  Ich versuchte es selbst einmal und es passiert nicht einfach so.
es ist wahr: die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP>  Ich versuchte sie selbst einmal und sie passiert nicht einfach so.
es ist wahr: die Worte kommen dir nicht über die Lippen. <SEP>  Ich versuchte es selbst einmal und er passiert nicht einfach so.
es ist wahr: ich habe noch immer den Traum. <SEP>  - Ich habe es nicht verdorben.
es ist wahr: ich habe noch immer den Traum. <SEP>  - Ich habe sie nicht verdorben.
es ist wahr: ich habe noch immer den Traum. <SEP>  - Ich habe ihn nicht verdorben.
es ist wahr: und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP>  Es wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
es ist wahr: und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP>  Sie wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
es ist wahr: und wenn er sie wirklich liebte, hätte er Ihnen über die Mauer geholfen. <SEP>  Er wäre für ihn sicher ein großer Schreck gewesen, davon zu hören.
es ist wahr: sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären.
es ist wahr: sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt sie sich nicht in europäische Affären.
es ist wahr: sag, Tom, was wäre Amerikas Einstellung, wenn sich die Lage zuspitzt? <SEP>  Wenn Amerika klug ist, mischt er sich nicht in europäische Affären.
es ist wahr: wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir es durchziehen.
es ist wahr: wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir sie durchziehen.
es ist wahr: wenn Amerika klug ist, mischt es sich nicht in europäische Affären. <SEP>  Aber manchmal werden wir hineingezogen und dann müssen wir ihn durchziehen.
es ist wahr: das wäre sehr töricht. <SEP>  Es ist ein großes Land.
es ist wahr: das wäre sehr töricht. <SEP>  Sie ist ein großes Land.
es ist wahr: das wäre sehr töricht. <SEP>  Er ist ein großes Land.
es ist wahr: es ist weg. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: es ist weg. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: es ist weg. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP>  Es ist jetzt eine Perlenkette.
es ist wahr: es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP>  Sie ist jetzt eine Perlenkette.
es ist wahr: es ist in der Innentasche lhrer Jacke und es ist kein Hühnchen mehr. <SEP>  Er ist jetzt eine Perlenkette.
es ist wahr: aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP>  Aber es hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
es ist wahr: aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP>  Aber sie hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
es ist wahr: aber Sie haben Recht, sie ist in meiner Innentasche. <SEP>  Aber er hat sich nicht in eine Perlenkette verwandelt, sondern in das hier.
es ist wahr: sehen Sie diese Hand? <SEP>  Jetzt ist es eine Faust.
es ist wahr: sehen Sie diese Hand? <SEP>  Jetzt ist sie eine Faust.
es ist wahr: sehen Sie diese Hand? <SEP>  Jetzt ist er eine Faust.
es ist wahr: sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP>  - Hast du es dabei, Schatz?
es ist wahr: sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP>  - Hast du sie dabei, Schatz?
es ist wahr: sehen Sie, das Kollier, das Sie Mademoiselle verkauften, ist wunderschön, aber zu teuer für uns, deshalb müssen wir es leider zurückgeben. <SEP>  - Hast du ihn dabei, Schatz?
es ist wahr: - Ja, Liebling. <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen?
es ist wahr: - Ja, Liebling. <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, sie zurückzunehmen?
es ist wahr: - Ja, Liebling. <SEP>  Wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, ihn zurückzunehmen?
es ist wahr: wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP>  Es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
es ist wahr: wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP>  Sie ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
es ist wahr: wären Sie sehr wütend, wenn ich Sie bitte, es zurückzunehmen? <SEP>  Er ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben.
es ist wahr: es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP>  Aber Sie wollten es zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
es ist wahr: es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP>  Aber Sie wollten sie zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
es ist wahr: es ist nicht meine Art, Dinge zurückzugeben. <SEP>  Aber Sie wollten ihn zurücknehmen, wenn ich meine Meinung änderte und ich habe sie geändert.
es ist wahr: jetzt zum Kollier. <SEP>  - Ich nehme es zurück.
es ist wahr: jetzt zum Kollier. <SEP>  - Ich nehme sie zurück.
es ist wahr: jetzt zum Kollier. <SEP>  - Ich nehme ihn zurück.
es ist wahr: bitte nicht. <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern es mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
es ist wahr: bitte nicht. <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern sie mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
es ist wahr: bitte nicht. <SEP>  Was lhre Schuld angeht, sofern er mich betrifft, ist sie bezahlt und vergessen.
es ist wahr: wissen Sie etwas darüber? <SEP>  Ja, ich habe es getan.
es ist wahr: wissen Sie etwas darüber? <SEP>  Ja, ich habe sie getan.
es ist wahr: wissen Sie etwas darüber? <SEP>  Ja, ich habe ihn getan.
es ist wahr: hier, nehmen Sie das mit. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: hier, nehmen Sie das mit. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: hier, nehmen Sie das mit. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: es ist beinahe Tag. <SEP>  Es ist wieder Blut darauf.
es ist wahr: es ist beinahe Tag. <SEP>  Sie ist wieder Blut darauf.
es ist wahr: es ist beinahe Tag. <SEP>  Er ist wieder Blut darauf.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich es tun.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn sie möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich sie tun.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wo ich anfangen soll. <SEP>  Aber ich werde meine Hand trotz der Fakten für Sie ins Feuer legen. Wenn es möglich ist, Ihre Unschuld zu beweisen, dann werde ich ihn tun.
es ist wahr: ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP>  Was war es?
es ist wahr: ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP>  Was war sie?
es ist wahr: ich erlag ihr erneut, dieser überwältigenden Befehlsgewalt-- ohne Worte, beharrlich-- und ich musste ihr folgen. <SEP>  Was war er?
es ist wahr: nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP>  Es tut weh.
es ist wahr: nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP>  Sie tut weh.
es ist wahr: nehmen Sie das vor meinen Augen weg. <SEP>  Er tut weh.
es ist wahr: - Sei ruhig. da ist es ja. <SEP>  Komm, ich näh es schnell.
es ist wahr: - Sei ruhig. da ist es ja. <SEP>  Komm, ich näh sie schnell.
es ist wahr: - Sei ruhig. da ist es ja. <SEP>  Komm, ich näh ihn schnell.
es ist wahr: eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP>  Wenn es einen juckt, muss man sich kratzen.
es ist wahr: eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP>  Wenn sie einen juckt, muss man sich kratzen.
es ist wahr: eine Anwandlung ist eine Anwandlung. <SEP>  Wenn er einen juckt, muss man sich kratzen.
es ist wahr: und auf einmal ist er unschuldig. <SEP>  Ich kann es nicht fassen, Charlie.
es ist wahr: und auf einmal ist er unschuldig. <SEP>  Ich kann sie nicht fassen, Charlie.
es ist wahr: und auf einmal ist er unschuldig. <SEP>  Ich kann ihn nicht fassen, Charlie.
es ist wahr: ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen es nicht zu.
es ist wahr: ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen sie nicht zu.
es ist wahr: ich predigte euch, anständig zu leben. <SEP>  Ich wollte anständig leben und die Menschen lieben, aber sie lassen ihn nicht zu.
es ist wahr: hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
es ist wahr: hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, sie wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
es ist wahr: hier. "Totschlag durch Lynchjustiz ist Mord 1. Grades. <SEP>  Direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich". Mein Mann meint, er wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden.
es ist wahr: direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Es erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
es ist wahr: direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Sie erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
es ist wahr: direkt und indirekt Beteiligte sind voll dafür verantwortlich ". mein Mann meint, es wäre besser, wenn wir das, was passiert ist, einfach vergessen würden. <SEP>  Keiner hat schließlich was davon. Er erinnert immer nur an etwas, was, wie der Pfarrer gestern sagte:" Was doch lieber vor Gott, dem Herrn, vergessen und vergeben wäre ".
es ist wahr: dann formuliere ich die Frage anders. <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte es nieder?
es ist wahr: dann formuliere ich die Frage anders. <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte sie nieder?
es ist wahr: dann formuliere ich die Frage anders. <SEP>  Wer stürmte an dem Abend das Gefängnis und brannte ihn nieder?
es ist wahr: das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als es abbrannte?
es ist wahr: das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als sie abbrannte?
es ist wahr: das letzte Mal, als man ihn sah, war, bevor das Feuer ausbrach. <SEP>  Wodurch ist bewiesen, dass Josef Wilson noch im Gefängnis war, als er abbrannte?
es ist wahr: Sie haben es in der Hand. <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie es kann.
es ist wahr: Sie haben es in der Hand. <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie sie kann.
es ist wahr: Sie haben es in der Hand. <SEP>  Die Anklage möge das Gegenteil beweisen, wenn sie ihn kann.
es ist wahr: Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP>  Ist es möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
es ist wahr: Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP>  Ist sie möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
es ist wahr: Miss Grant, psychologisch gesehen ist es bekannt, dass man unter emotionalem Druck oft Dinge zu sehen glaubt, die in Wirklichkeit gar nicht vorhanden sind. <SEP>  Ist er möglich, dass Sie Josef nur als Wunschbild, weil Sie ihn sehen wollten, sahen? Und nicht als realen Menschen?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Dann war es vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Dann war sie vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Dann war er vielleicht doch eine Halluzination. Sie sahen ihn, obwohl Sie ihn nicht sahen. Genau wie jetzt.
es ist wahr: jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP>  Er ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
es ist wahr: jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP>  Sie ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
es ist wahr: jetzt sehen Sie sich diesen Ring bitte genau. <SEP>  Es ist aus Gold. An einigen Stellen geschmolzen.
es ist wahr: - Hör auf, davon zu reden. <SEP>  Was nützt es uns schon?
es ist wahr: - Hör auf, davon zu reden. <SEP>  Was nützt sie uns schon?
es ist wahr: - Hör auf, davon zu reden. <SEP>  Was nützt er uns schon?
es ist wahr: - Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP>  Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber es war es wert.
es ist wahr: - Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP>  sie hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber sie war sie wert.
es ist wahr: - Der Brief war die beste Idee, die ich je hatte. <SEP>  Es hat mich beinahe den Finger gekostet, den Ring abzukriegen, aber er war es wert.
es ist wahr: der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP>  Ja, ich sehe schon, es soll mal wieder nicht sein.
es ist wahr: der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP>  Ja, ich sehe schon, sie soll mal wieder nicht sein.
es ist wahr: der Landungssteg am anderen Ufer ist zerbrochen, und den kann ich doch erst morgen früh wieder in Ordnung bringen. <SEP>  Ja, ich sehe schon, er soll mal wieder nicht sein.
es ist wahr: hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP>  Aber es ist ein sehr gefährlicher Weg.
es ist wahr: hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP>  Aber sie ist ein sehr gefährlicher Weg.
es ist wahr: hier durchs Moor geht der kürzeste Weg ins Dorf. <SEP>  Aber er ist ein sehr gefährlicher Weg.
es ist wahr: ist dies auch der richtige Weg? <SEP>  Ja ja, es ist der richtige Weg.
es ist wahr: ist dies auch der richtige Weg? <SEP>  Ja ja, sie ist der richtige Weg.
es ist wahr: ist dies auch der richtige Weg? <SEP>  Ja ja, er ist der richtige Weg.
es ist wahr: hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich es verhindert.
es ist wahr: hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich sie verhindert.
es ist wahr: hielt ihn aus dem Senat raus. <SEP>  Als er Botschafter werden sollte, habe ich ihn verhindert.
es ist wahr: - Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP>  - Ich würde es wieder tun.
es ist wahr: - Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP>  - Ich würde sie wieder tun.
es ist wahr: - Und Sie haben ihn gefeuert. <SEP>  - Ich würde ihn wieder tun.
es ist wahr: Hallo. <SEP>  Fall du es nicht weißt, es ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
es ist wahr: Hallo. <SEP>  Fall du sie nicht weißt, sie ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
es ist wahr: Hallo. <SEP>  Fall du es nicht weißt, er ist 2 Uhr morgens und ich habe geschlafen.
es ist wahr: ja. <SEP>  Schicken Sie es hoch und bitte auch einen Kellner.
es ist wahr: ja. <SEP>  Schicken Sie sie hoch und bitte auch einen Kellner.
es ist wahr: ja. <SEP>  Schicken Sie ihn hoch und bitte auch einen Kellner.
es ist wahr: - Was ist denn? <SEP>  - Lies es.
es ist wahr: - Was ist denn? <SEP>  - Lies sie.
es ist wahr: - Was ist denn? <SEP>  - Lies ihn.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Es ist aus dem Büro.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Sie ist aus dem Büro.
es ist wahr: - Was steht drin? <SEP>  - Er ist aus dem Büro.
es ist wahr: ist ja gut, Gladys. <SEP>  Es ist nur geschäftlich.
es ist wahr: ist ja gut, Gladys. <SEP>  Sie ist nur geschäftlich.
es ist wahr: ist ja gut, Gladys. <SEP>  Er ist nur geschäftlich.
es ist wahr: geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP>  Ich kriege es nicht hin.
es ist wahr: geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP>  Ich kriege sie nicht hin.
es ist wahr: geben Sie dem Herrn eine Zigarre. <SEP>  Ich kriege ihn nicht hin.
es ist wahr: ich kriege es nicht hin. <SEP>  Es ist Ihr Handgelenk.
es ist wahr: ich kriege es nicht hin. <SEP>  Sie ist Ihr Handgelenk.
es ist wahr: ich kriege es nicht hin. <SEP>  Er ist Ihr Handgelenk.
es ist wahr: es ist Ihr Handgelenk. <SEP>  Es muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
es ist wahr: es ist Ihr Handgelenk. <SEP>  Sie muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
es ist wahr: es ist Ihr Handgelenk. <SEP>  Er muss locker und flüssig bleiben, wie Wellen auf dem Wasser.
es ist wahr: Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP>  Es hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
es ist wahr: Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP>  Sie hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
es ist wahr: Rom wurde auch nicht an einem Tag erbaut. <SEP>  Er hat aber auch keine $5 Millionen gekostet.
es ist wahr: was das ist? <SEP>  Es ist ein Pferd.
es ist wahr: was das ist? <SEP>  Sie ist ein Pferd.
es ist wahr: was das ist? <SEP>  Er ist ein Pferd.
es ist wahr: - Sag es mir. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: - Sag es mir. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: - Sag es mir. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: fangen wir nicht wieder damit an. <SEP>  Du wolltest es so.
es ist wahr: fangen wir nicht wieder damit an. <SEP>  Du wolltest sie so.
es ist wahr: fangen wir nicht wieder damit an. <SEP>  Du wolltest ihn so.
es ist wahr: Connie, bitte. <SEP>  Und doch, es würde so viel erklären.
es ist wahr: Connie, bitte. <SEP>  Und doch, sie würde so viel erklären.
es ist wahr: Connie, bitte. <SEP>  Und doch, er würde so viel erklären.
es ist wahr: das ist mein Problem. <SEP>  Lass es mich selbst handhaben.
es ist wahr: das ist mein Problem. <SEP>  Lass sie mich selbst handhaben.
es ist wahr: das ist mein Problem. <SEP>  Lass er mich selbst handhaben.
es ist wahr: - Und fahren zum Mond. <SEP>  - Schön, dass es Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
es ist wahr: - Und fahren zum Mond. <SEP>  - Schön, dass sie Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
es ist wahr: - Und fahren zum Mond. <SEP>  - Schön, dass er Ihnen gefiel. - Wir danken Ihnen.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Ich musste es als kleinen Trick einsetzen...
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Ich musste sie als kleinen Trick einsetzen...
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Ich musste ihn als kleinen Trick einsetzen...
es ist wahr: ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP>  Nein, Sir, wir haben es genau geprüft.
es ist wahr: ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP>  Nein, Sir, wir haben sie genau geprüft.
es ist wahr: ich hoffe, die Mühe ist nicht vergebens. <SEP>  Nein, Sir, wir haben ihn genau geprüft.
es ist wahr: es ist wichtig. <SEP>  Es ist sehr wichtig.
es ist wahr: es ist wichtig. <SEP>  Sie ist sehr wichtig.
es ist wahr: es ist wichtig. <SEP>  Er ist sehr wichtig.
es ist wahr: er vererbt alles Ihnen. <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft es sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
es ist wahr: er vererbt alles Ihnen. <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft sie sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
es ist wahr: er vererbt alles Ihnen. <SEP>  Abzüglich Steuern beläuft er sich auf eine Summe um die $20 Millionen herum.
es ist wahr: was sagte er? <SEP>  Es weggeben.
es ist wahr: was sagte er? <SEP>  Sie weggeben.
es ist wahr: was sagte er? <SEP>  Ihn weggeben.
es ist wahr: Nein, noch nicht. <SEP>  Es ist aber schon geschrieben.
es ist wahr: Nein, noch nicht. <SEP>  Sie ist aber schon geschrieben.
es ist wahr: Nein, noch nicht. <SEP>  Er ist aber schon geschrieben.
es ist wahr: - Das würden Sie nicht wagen. <SEP>  Ich überlasse es Ihnen.
es ist wahr: - Das würden Sie nicht wagen. <SEP>  Ich überlasse sie Ihnen.
es ist wahr: - Das würden Sie nicht wagen. <SEP>  Ich überlasse ihn Ihnen.
es ist wahr: - Worauf denn dann? <SEP>  - Es ist eine Institution der Kunst.
es ist wahr: - Worauf denn dann? <SEP>  - Sie ist eine Institution der Kunst.
es ist wahr: - Worauf denn dann? <SEP>  - Er ist eine Institution der Kunst.
es ist wahr: vieles. <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann es mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
es ist wahr: vieles. <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann sie mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
es ist wahr: vieles. <SEP>  Wissen Sie, ich will mit dem Geld viel Gutes tun... und kann ihn mir nicht leisten, Projekte nicht zu prüfen.
es ist wahr: hm? <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist es eine Pleite.
es ist wahr: hm? <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist sie eine Pleite.
es ist wahr: hm? <SEP>  Ich sagte, für die meisten ist er eine Pleite.
es ist wahr: - Na so was! <SEP>  Es ist eine wunderschöne kleine Stadt.
es ist wahr: - Na so was! <SEP>  Sie ist eine wunderschöne kleine Stadt.
es ist wahr: - Na so was! <SEP>  Er ist eine wunderschöne kleine Stadt.
es ist wahr: Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP>  Es riecht immer, als hätte es gerade gebadet.
es ist wahr: Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP>  sie riecht immer, als hätte sie gerade gebadet.
es ist wahr: Pappelwäldchen an der Hauptstraße. <SEP>  Es riecht immer, als hätte er gerade gebadet.
es ist wahr: das möchte ich mal lesen. <SEP>  Vielleicht ist es fertig, wenn wir uns wieder sehen.
es ist wahr: das möchte ich mal lesen. <SEP>  Vielleicht ist sie fertig, wenn wir uns wieder sehen.
es ist wahr: das möchte ich mal lesen. <SEP>  Vielleicht ist er fertig, wenn wir uns wieder sehen.
es ist wahr: ein schöner Abend war das... <SEP>  Ist es doch?
es ist wahr: ein schöner Abend war das... <SEP>  Ist sie doch?
es ist wahr: ein schöner Abend war das... <SEP>  Ist er doch?
es ist wahr: es ist fertig. <SEP>  - Möchtest du es lesen?
es ist wahr: es ist fertig. <SEP>  - Möchtest du sie lesen?
es ist wahr: es ist fertig. <SEP>  - Möchtest du ihn lesen?
es ist wahr: das ist der Haken. <SEP>  Ach, so schlimm ist es?
es ist wahr: das ist der Haken. <SEP>  Ach, so schlimm ist sie?
es ist wahr: das ist der Haken. <SEP>  Ach, so schlimm ist er?
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: das ist gut. <SEP>  Nur weil ich Leuten, die es brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
es ist wahr: das ist gut. <SEP>  Nur weil ich Leuten, die sie brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
es ist wahr: das ist gut. <SEP>  Nur weil ich Leuten, die ihn brauchen, Geld geben will, halten sie mich für irre.
es ist wahr: bitte setzen. <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass es keine Störungen duldet.
es ist wahr: bitte setzen. <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass sie keine Störungen duldet.
es ist wahr: bitte setzen. <SEP>  Das Gericht warnt alle Anwesenden, dass er keine Störungen duldet.
es ist wahr: unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP>  Sie kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
es ist wahr: unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP>  Er kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
es ist wahr: unsere Regierung ist sich der Probleme bewusst. <SEP>  Es kann sich ohne die Hilfe von Mr. Deeds aus der Bredouille ziehen.
es ist wahr: Mr. Deeds... <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält es das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
es ist wahr: Mr. Deeds... <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält sie das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
es ist wahr: Mr. Deeds... <SEP>  Angesichts der zahlreichen Zeugen, Ihres andauernden Schweigens... und auf Empfehlung der Ärzte... hält er das Gericht für ratsam, Sie zu Ihrer eigenen Sicherheit... in eine Einrichtung einzuweisen, wie gesetzlich vorgeschrieben.
es ist wahr: mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn es laufen eine Menge Tubaspieler herum.
es ist wahr: mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn sie laufen eine Menge Tubaspieler herum.
es ist wahr: mir scheint, darum wurde viel Wirbel gemacht. <SEP>  Wenn einer verrückt ist, nur weil er Tuba spielt, sollte da etwas getan werden... denn ihn laufen eine Menge Tubaspieler herum.
es ist wahr: das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP>  Zuerst sieht es aus wie ein Schimpanse.
es ist wahr: das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP>  Zuerst sieht sie aus wie ein Schimpanse.
es ist wahr: das ist ein Stück Papier, das er bekritzelt hat. <SEP>  Zuerst sieht er aus wie ein Schimpanse.
es ist wahr: Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP>  - Na, dir gehört es, Longfellow.
es ist wahr: Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP>  - Na, dir gehört sie, Longfellow.
es ist wahr: Jane, wem gehört das Haus, in dem du wohnst? <SEP>  - Na, dir gehört er, Longfellow.
es ist wahr: - Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP>  - Ja, dir gehört es.
es ist wahr: - Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP>  - Ja, dir gehört sie.
es ist wahr: - Na, dir gehört es, Longfellow. <SEP>  - Ja, dir gehört er.
es ist wahr: Sie würden sich sorgen. <SEP>  Es käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
es ist wahr: Sie würden sich sorgen. <SEP>  Sie käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
es ist wahr: Sie würden sich sorgen. <SEP>  Er käme Ihnen vor wie eine heiße Kartoffel, die Sie fallen lassen wollen.
es ist wahr: was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP>  Dass ich es denen gebe, die 's nicht brauchen?
es ist wahr: was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP>  Dass ich sie denen gebe, die 's nicht brauchen?
es ist wahr: was erwartet Mr. Cedar von mir? <SEP>  Dass ich ihn denen gebe, die 's nicht brauchen?
es ist wahr: also, mein Plan war simpel. <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört es ihnen.
es ist wahr: also, mein Plan war simpel. <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört sie ihnen.
es ist wahr: also, mein Plan war simpel. <SEP>  Ich gebe jeder Familie vier Hektar, ein Pferd, eine Kuh und Saatgut... und wenn sie das drei Jahre lang bewirtschaften, gehört er ihnen.
es ist wahr: hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP>  Versprich du uns, dass du es nicht zurückgibst!
es ist wahr: hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP>  Versprich du uns, dass du sie nicht zurückgibst!
es ist wahr: hör dir das an! wenn wir einen Vertrag machen, ist er ein auch Vertrag! <SEP>  Versprich du uns, dass du ihn nicht zurückgibst!
es ist wahr: ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt es in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
es ist wahr: ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt sie in Empfang und bringt sie zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
es ist wahr: ein Päckchen soll abgegeben werden, aber ich kann nicht warten. ich muss zum Zoll. <SEP>  Ihr bleibt hier, nehmt ihn in Empfang und bringt es zu Denkers Biergarten um vier Uhr.
es ist wahr: das werdet ihr bezahlen! <SEP>  Setzen Sie es auf die Rechnung!
es ist wahr: das werdet ihr bezahlen! <SEP>  Setzen Sie sie auf die Rechnung!
es ist wahr: das werdet ihr bezahlen! <SEP>  Setzen Sie ihn auf die Rechnung!
es ist wahr: hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP>  Ist es nicht in diesem Zimmer?
es ist wahr: hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP>  Ist sie nicht in diesem Zimmer?
es ist wahr: hier findet ihr nichts. selbst wenn ihr ewig sucht, ihr findet 's nie. <SEP>  Ist er nicht in diesem Zimmer?
es ist wahr: vorher waren wir zwei zu eins. <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht es aus.
es ist wahr: vorher waren wir zwei zu eins. <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht sie aus.
es ist wahr: vorher waren wir zwei zu eins. <SEP>  Jetzt sind wir drei zu zwei. Das gleicht ihn aus.
es ist wahr: warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP>  Es ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
es ist wahr: warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP>  Sie ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
es ist wahr: warum behalten Sie ihr Bild, wenn Sie sie nicht mögen? <SEP>  Er ist das einzige Bild, das ich je von mir machen ließ.
es ist wahr: du Dummer. <SEP>  So wischt du es nicht ab, sondern reibst es nur ein.
es ist wahr: du Dummer. <SEP>  So wischt du sie nicht ab, sondern reibst sie nur ein.
es ist wahr: du Dummer. <SEP>  So wischt du es nicht ab, sondern reibst ihn nur ein.
es ist wahr: Na klar. <SEP>  Es ist ein Hut.
es ist wahr: Na klar. <SEP>  Sie ist ein Hut.
es ist wahr: Na klar. <SEP>  Er ist ein Hut.
es ist wahr: Bill, das ist ja mein Bild. <SEP>  Du hast es aufbewahrt.
es ist wahr: Bill, das ist ja mein Bild. <SEP>  Du hast sie aufbewahrt.
es ist wahr: Bill, das ist ja mein Bild. <SEP>  Du hast ihn aufbewahrt.
es ist wahr: du hast es aufbewahrt. <SEP>  Konnte es nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
es ist wahr: du hast es aufbewahrt. <SEP>  Konnte sie nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
es ist wahr: du hast es aufbewahrt. <SEP>  Konnte er nicht entfernen, ohne das Gehäuse zu zerkratzen.
es ist wahr: wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir es von Yellow Hand fern.
es ist wahr: wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir sie von Yellow Hand fern.
es ist wahr: wenn 's ein Junge ist, wird er wohl als Page in eurem Hotel arbeiten. <SEP>  Wenn' s ein Mädchen ist, halten wir ihn von Yellow Hand fern.
es ist wahr: hört ihr nicht? <SEP>  - Ja, ich kann es hören.
es ist wahr: hört ihr nicht? <SEP>  - Ja, ich kann sie hören.
es ist wahr: hört ihr nicht? <SEP>  - Ja, ich kann ihn hören.
es ist wahr: Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP>  Ich habe es allein angefangen und werde es so auch beenden.
es ist wahr: Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP>  Ich habe sie allein angefangen und werde sie so auch beenden.
es ist wahr: Lattimer ist eine falsche Schlange. das kannst du nicht allein machen- <SEP>  Ich habe es allein angefangen und werde ihn so auch beenden.
es ist wahr: ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: ich brauche diesen Arm für Lattimer. <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: wir regeln das dort. <SEP>  - Ich habe es selbst gesehen.
es ist wahr: wir regeln das dort. <SEP>  - Ich habe sie selbst gesehen.
es ist wahr: wir regeln das dort. <SEP>  - Ich habe ihn selbst gesehen.
es ist wahr: ich finde mein Gold hier oben. <SEP>  Wenn es nicht im Boden ist, wo ist es dann?
es ist wahr: ich finde mein Gold hier oben. <SEP>  Wenn sie nicht im Boden ist, wo ist sie dann?
es ist wahr: ich finde mein Gold hier oben. <SEP>  Wenn es nicht im Boden ist, wo ist er dann?
es ist wahr: okay. <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie es gerne haben.
es ist wahr: okay. <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie sie wollen, können Sie sie gerne haben.
es ist wahr: okay. <SEP>  Ich weiß nicht, was Sie suchen... aber wenn Sie es wollen, können Sie ihn gerne haben.
es ist wahr: - Nein, ich muss heiraten. <SEP>  Die klatschen, es gefällt ihnen.
es ist wahr: - Nein, ich muss heiraten. <SEP>  Die klatschen, sie gefällt ihnen.
es ist wahr: - Nein, ich muss heiraten. <SEP>  Die klatschen, er gefällt ihnen.
es ist wahr: ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle es auf meine Art.
es ist wahr: ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle sie auf meine Art.
es ist wahr: ich lehre ihn Anstand. - Das ist meine Sache! <SEP>  Aber ich bin dein Vater und regle ihn auf meine Art.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Jetzt haben Sie es raus.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Jetzt haben Sie sie raus.
es ist wahr: - Sicher. <SEP>  Jetzt haben Sie ihn raus.
es ist wahr: - Vielen Dank! <SEP>  Er soll es sehen, es ist nämlich wirklich interessant.
es ist wahr: - Vielen Dank! <SEP>  Er soll sie sehen, sie ist nämlich wirklich interessant.
es ist wahr: - Vielen Dank! <SEP>  Er soll es sehen, er ist nämlich wirklich interessant.
es ist wahr: wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP>  Probieren wir es mal durch?
es ist wahr: wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP>  Probieren wir sie mal durch?
es ist wahr: wie ging noch mal der letzte Schritt? <SEP>  Probieren wir ihn mal durch?
es ist wahr: war wohl mein Fehler. <SEP>  Es ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
es ist wahr: war wohl mein Fehler. <SEP>  Sie ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
es ist wahr: war wohl mein Fehler. <SEP>  Er ist einer, das Vortanzen heute Abend auszuschlagen.
es ist wahr: - Mehr als das. <SEP>  Es ist irgendwie romantisch, oder?
es ist wahr: - Mehr als das. <SEP>  Sie ist irgendwie romantisch, oder?
es ist wahr: - Mehr als das. <SEP>  Er ist irgendwie romantisch, oder?
es ist wahr: es ist schön. <SEP>  Gefällt es dir?
es ist wahr: es ist schön. <SEP>  Gefällt sie dir?
es ist wahr: es ist schön. <SEP>  Gefällt er dir?
es ist wahr: ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP>  Wenn es nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
es ist wahr: ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP>  Wenn sie nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
es ist wahr: ich habe mein ganzes Geld investiert. <SEP>  Wenn er nicht gelingt, muss Eric sein Studium abbrechen.
es ist wahr: das ist unser Weg. <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und es ist die richtige Richtung.
es ist wahr: das ist unser Weg. <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und sie ist die richtige Richtung.
es ist wahr: das ist unser Weg. <SEP>  Der Sumpf verwischt die Spuren und er ist die richtige Richtung.
es ist wahr: - Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP>  Er hatte diesen Fall übernommen.
es ist wahr: - Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP>  Sie hatte diesen Fall übernommen.
es ist wahr: - Was ist? meinem Assistenten wurde der Blinddarm rausgenommen. <SEP>  Es hatte diesen Fall übernommen.
es ist wahr: du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP>  Es hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
es ist wahr: du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP>  Sie hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
es ist wahr: du trägst ein weißes Satinkleid mit roten und grünen Blumen. <SEP>  Er hat kurze Ärmel, einen V-Ausschnitt, einen Gürtel aus dem gleichen Stoff, der zu einer Schleife gebunden ist.
es ist wahr: dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP>  Wenn ein Mann es getan hätte, hättest du uns das gesagt.
es ist wahr: dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP>  Wenn ein Mann sie getan hätte, hättest du uns das gesagt.
es ist wahr: dieser Schnitt stammt von einem Messer. <SEP>  Wenn ein Mann ihn getan hätte, hättest du uns das gesagt.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  Es sei denn, es war Notwehr.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  Sie sei denn, sie war Notwehr.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  Er sei denn, es war Notwehr.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  Es sei denn, es war Notwehr.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  sie sei denn, sie war Notwehr.
es ist wahr: die Wunde in Deardens Hand ist kürzer und waagerecht. dieses Indiz wird Sie den Kopf kosten, Lewis. <SEP>  Es sei denn, er war Notwehr.
es ist wahr: es sei denn, es war Notwehr. <SEP>  Es war Notwehr.
es ist wahr: es sei denn, es war Notwehr. <SEP>  Sie war Notwehr.
es ist wahr: es sei denn, es war Notwehr. <SEP>  Er war Notwehr.
es ist wahr: möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP>  Oh ja, wer ist es?
es ist wahr: möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP>  Oh ja, wer ist sie?
es ist wahr: möchtest du nicht wissen, wen ich meine? <SEP>  Oh ja, wer ist er?
es ist wahr: - Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP>  - Und Sie haben es für mich aufgehoben?
es ist wahr: - Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP>  - Und Sie haben sie für mich aufgehoben?
es ist wahr: - Ich fand es, als ich zurückkam. <SEP>  - Und Sie haben ihn für mich aufgehoben?
es ist wahr: und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP>  Kennen Sie es?
es ist wahr: und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP>  Kennen Sie sie?
es ist wahr: und dieses Buch schenke ich Ihnen. <SEP>  Kennen Sie ihn?
es ist wahr: - Ich lese nicht. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: - Ich lese nicht. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: - Ich lese nicht. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: - Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP>  Du weißt genau, dass ich es nie spielen konnte.
es ist wahr: - Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP>  Du weißt genau, dass ich sie nie spielen konnte.
es ist wahr: - Ich fürchte, du bist nicht bei der Sache. <SEP>  Du weißt genau, dass ich ihn nie spielen konnte.
es ist wahr: - Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP>  - Woher solltest du es sonst bekommen?
es ist wahr: - Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP>  - Woher solltest du sie sonst bekommen?
es ist wahr: - Das heißt, du gibst mir das Geld? <SEP>  - Woher solltest du ihn sonst bekommen?
es ist wahr: doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP>  Und vielleicht ist es besser so.
es ist wahr: doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP>  Und vielleicht ist sie besser so.
es ist wahr: doch, ich glaube, es ist ihm ernst. <SEP>  Und vielleicht ist er besser so.
es ist wahr: ist er das? <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben es bemerkt.
es ist wahr: ist er das? <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben sie bemerkt.
es ist wahr: ist er das? <SEP>  Nun, zumindest die Vögel haben ihn bemerkt.
es ist wahr: wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP>  - Nein, behalte es nur.
es ist wahr: wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP>  - Nein, behalte sie nur.
es ist wahr: wenn du lächelst, schenke ich es dir. <SEP>  - Nein, behalte er nur.
es ist wahr: wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP>  Es ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
es ist wahr: wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP>  Sie ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
es ist wahr: wie schade, dass Paris dieses Kleid nicht sehen kann. <SEP>  Er ist das schönste, das wir je angefertigt haben.
es ist wahr: heute ist etwas vorgefallen. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: heute ist etwas vorgefallen. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: heute ist etwas vorgefallen. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP>  Dann rühr es lieber nicht an.
es ist wahr: Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP>  Dann rühr sie lieber nicht an.
es ist wahr: Nein, aber ich kann mein kleines verwenden, wie ich will. <SEP>  Dann rühr er lieber nicht an.
es ist wahr: - Du verlierst alles. <SEP>  - Es bleibt dabei.
es ist wahr: - Du verlierst alles. <SEP>  - Sie bleibt dabei.
es ist wahr: - Du verlierst alles. <SEP>  - Er bleibt dabei.
es ist wahr: weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP>  Ich hatte es einen ganzen Sommer.
es ist wahr: weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP>  Ich hatte sie einen ganzen Sommer.
es ist wahr: weil dein Herz eine Sache ist, die man kaufen und verkaufen kann. <SEP>  Ich hatte ihn einen ganzen Sommer.
es ist wahr: aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP>  Nimm es.
es ist wahr: aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP>  Nimm sie.
es ist wahr: aber sehen Sie her, ich schulde ihr nichts. <SEP>  Nimm ihn.
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Na los, nimm es!
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Na los, nimm sie!
es ist wahr: nimm es. <SEP>  Na los, nimm ihn!
es ist wahr: aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP>  Eigentlich wollte ich es ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
es ist wahr: aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP>  Eigentlich wollte ich sie ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
es ist wahr: aber irgendwo muss ich diese 200 Franken auftreiben. <SEP>  Eigentlich wollte ich ihn ja nicht erwähnen und dich damit so überfallen, aber als ich zur Tür hereinkam, fiel mir ein, dass du mir etwas schuldest.
es ist wahr: es ist kein Traum. <SEP>  - Nein, nein, es ist kein Traum.
es ist wahr: es ist kein Traum. <SEP>  - Nein, nein, sie ist kein Traum.
es ist wahr: es ist kein Traum. <SEP>  - Nein, nein, er ist kein Traum.
es ist wahr: selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das es uns bringen wird.
es ist wahr: selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das sie uns bringen wird.
es ist wahr: selbst wenn wir heute nicht aufs Land fahren, denk daran, wie glücklich wir waren und wie wir es wieder sein werden. <SEP>  Denk an das Kleeblatt und das Glück, das ihn uns bringen wird.
es ist wahr: was für ein nettes Lied. <SEP>  Wie heißt es?
es ist wahr: was für ein nettes Lied. <SEP>  Wie heißt sie?
es ist wahr: was für ein nettes Lied. <SEP>  Wie heißt er?
es ist wahr: wie heißt es? <SEP>  Es hat keinen Namen.
es ist wahr: wie heißt es? <SEP>  Sie hat keinen Namen.
es ist wahr: wie heißt es? <SEP>  Er hat keinen Namen.
es ist wahr: es hat keinen Namen. <SEP>  Ich habe es gerade für Sie gemacht, Madame.
es ist wahr: es hat keinen Namen. <SEP>  Ich habe sie gerade für Sie gemacht, Madame.
es ist wahr: es hat keinen Namen. <SEP>  Ich habe ihn gerade für Sie gemacht, Madame.
es ist wahr: es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP>  Aber es kann weitergehen.
es ist wahr: es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP>  Aber sie kann weitergehen.
es ist wahr: es ist wahr, dass der Traum vorbei ist. <SEP>  Aber er kann weitergehen.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe sie nicht geöffnet. sie warfür Dich.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe ihn nicht geöffnet. Es warfür Dich.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Es warfür Dich.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe sie nicht geöffnet. Sie warfür Dich.
es ist wahr: - War es so wichtig? <SEP>  - Ich habe es nicht geöffnet. Er warfür Dich.
es ist wahr: - Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: - Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Ich habe es nicht geöffnet. es warfür Dich. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: es wäre zu spät. <SEP>  Liebling, ist es nicht eine Schande?
es ist wahr: es wäre zu spät. <SEP>  Liebling, ist sie nicht eine Schande?
es ist wahr: es wäre zu spät. <SEP>  Liebling, ist er nicht eine Schande?
es ist wahr: das ist nett. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: das ist nett. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: das ist nett. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP>  Es ist eine alte Melodie, aber noch gut.
es ist wahr: der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP>  Sie ist eine alte Melodie, aber noch gut.
es ist wahr: der Anfang ist so schön und ich frage mich, wie es endet. <SEP>  Er ist eine alte Melodie, aber noch gut.
es ist wahr: es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP>  Natürlich spiele ich es schlecht.
es ist wahr: es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP>  Natürlich spiele ich sie schlecht.
es ist wahr: es ist eine alte Melodie, aber noch gut. <SEP>  Natürlich spiele ich ihn schlecht.
es ist wahr: - Und welches Hotel. <SEP>  - Lass es uns vergessen.
es ist wahr: - Und welches Hotel. <SEP>  - Lass sie uns vergessen.
es ist wahr: - Und welches Hotel. <SEP>  - Lass er uns vergessen.
es ist wahr: Oh, nein. <SEP>  Ich kann es nicht vergessen.
es ist wahr: Oh, nein. <SEP>  Ich kann sie nicht vergessen.
es ist wahr: Oh, nein. <SEP>  Ich kann ihn nicht vergessen.
es ist wahr: liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP>  Ich habe es gemessen.
es ist wahr: liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP>  Ich habe sie gemessen.
es ist wahr: liebe, Neid, Hass..., und alles in 35 Minuten. <SEP>  Ich habe ihn gemessen.
es ist wahr: offensichtlich, nicht wahr? <SEP>  Oh, vielleicht ist es nur ein Abenteuer.
es ist wahr: offensichtlich, nicht wahr? <SEP>  Oh, vielleicht ist sie nur ein Abenteuer.
es ist wahr: offensichtlich, nicht wahr? <SEP>  Oh, vielleicht ist er nur ein Abenteuer.
es ist wahr: ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP>  Aber ich würde es hassen, der Held zu sein.
es ist wahr: ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP>  Aber ich würde sie hassen, der Held zu sein.
es ist wahr: ich sollte nicht Gedankenlesen wie in einem Roman. <SEP>  Aber ich würde ihn hassen, der Held zu sein.
es ist wahr: wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP>  Es wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
es ist wahr: wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP>  Sie wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
es ist wahr: wenn Cäsar Engel getroffen hätte, wäre die Geschichte Roms anders. <SEP>  Er wäre 200 Jahre früher zusammengebrochen.
es ist wahr: entscheiden Sie sich. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: entscheiden Sie sich. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: entscheiden Sie sich. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Es ist...
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Sie ist...
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Er ist...
es ist wahr: es ist... <SEP>  Es ist ein bestimmtes Gefühl
es ist wahr: es ist... <SEP>  Sie ist ein bestimmtes Gefühl
es ist wahr: es ist... <SEP>  Er ist ein bestimmtes Gefühl
es ist wahr: lass mich sehen wie es ging. <SEP>  Ich habe es vergessen.
es ist wahr: lass mich sehen wie es ging. <SEP>  Ich habe sie vergessen.
es ist wahr: lass mich sehen wie es ging. <SEP>  Ich habe ihn vergessen.
es ist wahr: Oh, das ist zu schade. <SEP>  Es war so schön.
es ist wahr: Oh, das ist zu schade. <SEP>  Sie war so schön.
es ist wahr: Oh, das ist zu schade. <SEP>  Er war so schön.
es ist wahr: es war so schön. <SEP>  Aber jetzt. Wie ging es?
es ist wahr: es war so schön. <SEP>  Aber jetzt. Wie ging sie?
es ist wahr: es war so schön. <SEP>  Aber jetzt. Wie ging er?
es ist wahr: es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP>  Ich denke es hat eine schöne Melodie. Sie auch?
es ist wahr: es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP>  Ich denke sie hat eine schöne Melodie. Sie auch?
es ist wahr: es war unser erster gemeinsamer Tanz. <SEP>  Ich denke er hat eine schöne Melodie. Sie auch?
es ist wahr: die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren es.
es ist wahr: die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren sie.
es ist wahr: die Ähnlichkeit ist verblüffend. <SEP>  Ich hätte schwören können Sie waren er.
es ist wahr: ich werde es nicht spielen. <SEP>  Ich sollte es niemals spielen.
es ist wahr: ich werde es nicht spielen. <SEP>  Ich sollte sie niemals spielen.
es ist wahr: ich werde es nicht spielen. <SEP>  Ich sollte ihn niemals spielen.
es ist wahr: ich sollte es niemals spielen. <SEP>  Ich hoffe das ich es nie mehr höre.
es ist wahr: ich sollte es niemals spielen. <SEP>  Ich hoffe das ich sie nie mehr höre.
es ist wahr: ich sollte es niemals spielen. <SEP>  Ich hoffe das ich er nie mehr höre.
es ist wahr: Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton es meistern könnte, aber Du kennst mich.
es ist wahr: Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton sie meistern könnte, aber Du kennst mich.
es ist wahr: Oh, ich dachte es war nur das Treffen eines Unterkomitees. <SEP>  Ja und ich bin sicher, dass Mr Hamilton ihn meistern könnte, aber Du kennst mich.
es ist wahr: es, Äh... <SEP>  Es muss Mittwoch gewesen sein.
es ist wahr: es, Äh... <SEP>  Sie muss Mittwoch gewesen sein.
es ist wahr: es, Äh... <SEP>  Er muss Mittwoch gewesen sein.
es ist wahr: wegen des Privatflugzeugs. <SEP>  Ist es dasselbe, dass Lady Barker nahm?
es ist wahr: wegen des Privatflugzeugs. <SEP>  Ist sie dasselbe, dass Lady Barker nahm?
es ist wahr: wegen des Privatflugzeugs. <SEP>  Ist er dasselbe, dass Lady Barker nahm?
es ist wahr: Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP>  Oh, Sie sagen das es Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
es ist wahr: Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP>  Oh, Sie sagen das sie Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
es ist wahr: Sie sagte, dass es nicht so schnell ist. <SEP>  Oh, Sie sagen das er Paris in einer Stunde und 40 Minuten erreicht?
es ist wahr: das ist sehr gut. <SEP>  Ich nehme es.
es ist wahr: das ist sehr gut. <SEP>  Ich nehme sie.
es ist wahr: das ist sehr gut. <SEP>  Ich nehme ihn.
es ist wahr: das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP>  Das tut es, nicht wahr?
es ist wahr: das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP>  Das tut sie, nicht wahr?
es ist wahr: das klingt nach einer Beschreibung von Dir. <SEP>  Das tut ihn, nicht wahr?
es ist wahr: es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP>  Es stört meine Eitelkeit.
es ist wahr: es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP>  Sie stört meine Eitelkeit.
es ist wahr: es ärgerte mich, dass es eine Frau geben soll, die mir ähnlich ist. <SEP>  Er stört meine Eitelkeit.
es ist wahr: hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP>  Hier steht es schwarz auf weiß.
es ist wahr: hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP>  Hier steht sie schwarz auf weiß.
es ist wahr: hast du vergessen, dass ich heute Herrn Smith besuche? <SEP>  Hier steht er schwarz auf weiß.
es ist wahr: - Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP>  - Gefällt es Ihnen?
es ist wahr: - Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP>  - Gefällt sie Ihnen?
es ist wahr: - Ist das nicht ein charmantes Lokal? <SEP>  - Gefällt er Ihnen?
es ist wahr: nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP>  So, es ist gesagt. Ich weiß, es ist albern, aber...
es ist wahr: nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP>  So, sie ist gesagt. Ich weiß, sie ist albern, aber...
es ist wahr: nun, damit lhr Ruf nicht ruiniert würde. <SEP>  So, es ist gesagt. Ich weiß, er ist albern, aber...
es ist wahr: so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP>  Natürlich ist es albern, und Sie sind es auch.
es ist wahr: so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP>  Natürlich ist sie albern, und Sie sind sie auch.
es ist wahr: so, es ist gesagt. ich weiß, es ist albern, aber... <SEP>  Natürlich ist er albern, und Sie sind es auch.
es ist wahr: eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat es endlich herausgefunden.
es ist wahr: eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat sie endlich herausgefunden.
es ist wahr: eine vertrauensvolle Frau und ein Taugenichts. <SEP>  Ich war nie gut genug für Lucy, und sie hat ihn endlich herausgefunden.
es ist wahr: - Ich vergebe ihr. <SEP>  - Du trägst es ihr nicht nach?
es ist wahr: - Ich vergebe ihr. <SEP>  - Du trägst sie ihr nicht nach?
es ist wahr: - Ich vergebe ihr. <SEP>  - Du trägst ihn ihr nicht nach?
es ist wahr: - denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber es ist kurz.
es ist wahr: - denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber sie ist kurz.
es ist wahr: - denn ich habe dir ein Gedicht geschrieben. - Ein Gedicht. <SEP>  Ich wollte dich beim Essen damit überraschen, aber er ist kurz.
es ist wahr: schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP>  - Es war meine Masseurin. - Meine wer?
es ist wahr: schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP>  - Sie war meine Masseurin. - Meine wer?
es ist wahr: schließlich ist die Scheidung noch nicht rechtskräftig. <SEP>  - Er war meine Masseurin. - Meine wer?
es ist wahr: das war ziemlich prima. <SEP>  Ich meine, solange es anhielt.
es ist wahr: das war ziemlich prima. <SEP>  Ich meine, solange sie anhielt.
es ist wahr: das war ziemlich prima. <SEP>  Ich meine, solange er anhielt.
es ist wahr: er betete es an. <SEP>  Und er hielt es auch wirklich schön.
es ist wahr: er betete es an. <SEP>  Und er hielt sie auch wirklich schön.
es ist wahr: er betete es an. <SEP>  Und er hielt ihn auch wirklich schön.
es ist wahr: - Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP>  Es war eine kleine Nummer, eine Art...
es ist wahr: - Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP>  Sie war eine kleine Nummer, eine Art...
es ist wahr: - Weißt du... - Ich sage es ihr! <SEP>  Er war eine kleine Nummer, eine Art...
es ist wahr: - Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser?
es ist wahr: - Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst sie wenigstens leiser?
es ist wahr: - Ich wünschte, du wärst drin geblieben. <SEP>  Drehst du das bitte ab, oder machst ihn wenigstens leiser?
es ist wahr: drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP>  Gib es mir.
es ist wahr: drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP>  Gib sie mir.
es ist wahr: drehst du das bitte ab, oder machst es wenigstens leiser? <SEP>  Gib ihn mir.
es ist wahr: musstest du das Ding wegwerfen? <SEP>  Soll ich zurückfahren und es suchen?
es ist wahr: musstest du das Ding wegwerfen? <SEP>  Soll ich zurückfahren und sie suchen?
es ist wahr: musstest du das Ding wegwerfen? <SEP>  Soll ich zurückfahren und ihn suchen?
es ist wahr: Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP>  Ich nehme an, es dient seinem Zweck.
es ist wahr: Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP>  Ich nehme an, sie dient ihrem Zweck.
es ist wahr: Nein, es ist nicht sehr praktisch... <SEP>  Ich nehme an, er dient seinem Zweck.
es ist wahr: komisch, oder? <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie es ist, wegen deiner Gefühle.
es ist wahr: komisch, oder? <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie sie ist, wegen deiner Gefühle.
es ist wahr: komisch, oder? <SEP>  Ja, komisch, dass alles so ist, wie er ist, wegen deiner Gefühle.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du ihn auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn es dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du sie auf der Haut, aber wenn sie dich erst von innen zerfrisst, wie sie bei mir angefangen hat.
es ist wahr: das ware ein merkwurdiger Gott, wenn er arme Leute strafen Tate. <SEP>  Am Anfang hast du es auf der Haut, aber wenn er dich erst von innen zerfrisst, wie es bei mir angefangen hat.
es ist wahr: nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP>  Hauptsache, dass es sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
es ist wahr: nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP>  Hauptsache, dass sie sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
es ist wahr: nun, daruber soll uberhaupt nicht gesprochen werden. <SEP>  Hauptsache, dass er sich bewahrt hat. Das ist wichtig.
es ist wahr: - Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP>  Na, so schlimm ist es vielleicht nicht.
es ist wahr: - Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP>  Na, so schlimm ist sie vielleicht nicht.
es ist wahr: - Nein, danke, ich habe namlich Angina Pectoris. <SEP>  Na, so schlimm ist er vielleicht nicht.
es ist wahr: die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP>  erdem ist es ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
es ist wahr: die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP>  erdem ist sie ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
es ist wahr: die Krankheit ist ansteckend, au? <SEP>  erdem ist er ein schrecklicher Anblick, und trotz aller Ma? nahmen ein unertraglicher Gestank.
es ist wahr: meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe es nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
es ist wahr: meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe sie nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
es ist wahr: meine Herren, dieses Medikament gegen die Tsheng-Krankheit, ist mein Medikament. <SEP>  Ja, meine Herren, mein Medikament. Und ich gebe ihn nicht heraus, solange sie nicht versprechen, dass das Toten aufhort!
es ist wahr: und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP>  Das ist es. Das gebe ich zu.
es ist wahr: und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP>  Das ist sie. Das gebe ich zu.
es ist wahr: und meinen Sie nicht, dass dies gegenuber den Reichen etwas ungerecht ist? <SEP>  Das ist er. Das gebe ich zu.
es ist wahr: Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP>  Und der soll es keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
es ist wahr: Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP>  Und der soll sie keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
es ist wahr: Ach, hier lese ich, das Medikament hatte irgendein Doktor Galen entdeckt. <SEP>  Und der soll ihn keinem Land herausgeben, das nicht ewigen Frieden schlie? t.
es ist wahr: nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich es in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
es ist wahr: nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich sie in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
es ist wahr: nun kommt die Losung D dazu, verstehst du das? <SEP>  Und jetzt wird das bei hundert Grad sterilisiert, na und dann fuge ich ein halbes Prozent Phenol hinzu und dann fulle ich ihn in recht primitiver Weise hier in die Ampullen ab.
es ist wahr: Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP>  Und dass du es an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
es ist wahr: Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP>  Und dass du sie an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
es ist wahr: Martin, du versprichst mir aber, dass du dieses Medikament nur fur deine Armen verwendest. <SEP>  Und dass du ihn an niemandem herausgibst, solange ich lebendig bin.
es ist wahr: - Das vergisst man nicht. <SEP>  - Ich habe es fur das Vaterland getan.
es ist wahr: - Das vergisst man nicht. <SEP>  - Ich habe sie fur das Vaterland getan.
es ist wahr: - Das vergisst man nicht. <SEP>  - Ich habe ihn fur das Vaterland getan.
es ist wahr: und dann... <SEP>  War es im Interesse meines Industriekonzerns.
es ist wahr: und dann... <SEP>  War sie im Interesse meines Industriekonzerns.
es ist wahr: und dann... <SEP>  War er im Interesse meines Industriekonzerns.
es ist wahr: Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? es Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
es ist wahr: Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? sie Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
es ist wahr: Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? er Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
es ist wahr: Ichhabe ihn ohne Kriegserklarung eroffnet. <SEP>  Ichfuhrte einen Kampf ohne vorherige erniedrigende Verhandlung mit diesem kleinen, elenden Zwergstaat, der dachte, er konne unser gro? ihn Volk ungestraft provozieren und beleidigen!
es ist wahr: Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP>  - Eure Exzellenz muss es tun!
es ist wahr: Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP>  - Eure Exzellenz muss sie tun!
es ist wahr: Nein, Anette, leg auf, ich kann nicht, erledigt. <SEP>  - Eure Exzellenz muss ihn tun!
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht ihn, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist es nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht sie, aber sonst ist sie nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: ich wette, du hattest noch nie Frühstück im Bett. <SEP>  Meine Mutter macht es, aber sonst ist er nur für Weichlinge oder Kranke.
es ist wahr: dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP>  Ich hab es ja schon bestellt.
es ist wahr: dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP>  Ich hab sie ja schon bestellt.
es ist wahr: dann lass uns jetzt endlich essen, Harvey? <SEP>  Ich hab ihn ja schon bestellt.
es ist wahr: nur zu, Charles. <SEP>  Es ist in deinem Zimmer.
es ist wahr: nur zu, Charles. <SEP>  Sie ist in deinem Zimmer.
es ist wahr: nur zu, Charles. <SEP>  Er ist in deinem Zimmer.
es ist wahr: klar doch. <SEP>  Möchtest du es haben?
es ist wahr: klar doch. <SEP>  Möchtest du sie haben?
es ist wahr: klar doch. <SEP>  Möchtest du ihn haben?
es ist wahr: gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich es nicht annehmen.
es ist wahr: gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich sie nicht annehmen.
es ist wahr: gut, dass dir das Buch gefällt, Charles. <SEP>  Harvey, vielleicht sollte ich ihn nicht annehmen.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  Sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  Er ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt es nicht zurück.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  sie ist äußerst wertvoll, und er nimmt sie nicht zurück.
es ist wahr: er gab es mir. <SEP>  Es ist äußerst wertvoll, und er nimmt ihn nicht zurück.
es ist wahr: -das wusste ich nicht. <SEP>  -Aber Sie nahmen es.
es ist wahr: -das wusste ich nicht. <SEP>  -Aber Sie nahmen sie.
es ist wahr: -das wusste ich nicht. <SEP>  -Aber Sie nahmen ihn.
es ist wahr: -aber Sie nahmen es. <SEP>  Ich werde es zurückgeben, Harvey.
es ist wahr: -aber Sie nahmen es. <SEP>  Ich werde sie zurückgeben, Harvey.
es ist wahr: -aber Sie nahmen es. <SEP>  Ich werde ihn zurückgeben, Harvey.
es ist wahr: ja, war es. <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht es zu sehen, oder?
es ist wahr: ja, war es. <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht sie zu sehen, oder?
es ist wahr: ja, war es. <SEP>  Ich glaube, ich habe das Recht ihn zu sehen, oder?
es ist wahr: -Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP>  Wahrscheinlich ist es beim Sturz passiert.
es ist wahr: -Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP>  Wahrscheinlich ist sie beim Sturz passiert.
es ist wahr: -Ja, er ist praktisch der Besitzer. <SEP>  Wahrscheinlich ist er beim Sturz passiert.
es ist wahr: wo hast du das gelernt? <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag es ihm ruhig.
es ist wahr: wo hast du das gelernt? <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag sie ihr ruhig.
es ist wahr: wo hast du das gelernt? <SEP>  In einem Buch in Capt. Diskos Kabine, und sag er ihm ruhig.
es ist wahr: Mensch, der Junge ist klug. <SEP>  Und es ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
es ist wahr: Mensch, der Junge ist klug. <SEP>  Und sie ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
es ist wahr: Mensch, der Junge ist klug. <SEP>  Und er ist Zeit sein Genick zu brechen, oder?
es ist wahr: ich zahle prompt, was? <SEP>  Ich akzeptiere es, denn ich habe es mir verdient.
es ist wahr: ich zahle prompt, was? <SEP>  Ich akzeptiere sie, denn ich habe sie mir verdient.
es ist wahr: ich zahle prompt, was? <SEP>  Ich akzeptiere es, denn ich habe ihn mir verdient.
es ist wahr: mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP>  Und ich habe es für euch übersetzt.
es ist wahr: mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP>  Und ich habe sie für euch übersetzt.
es ist wahr: mein Vater brachte mir dieses Lied bei. <SEP>  Und ich habe ihn für euch übersetzt.
es ist wahr: Beeilung. <SEP>  Hol es raus.
es ist wahr: Beeilung. <SEP>  Hol sie raus.
es ist wahr: Beeilung. <SEP>  Hol er raus.
es ist wahr: Na los, lächle. <SEP>  Long Jack kann es wegräumen.
es ist wahr: Na los, lächle. <SEP>  Long Jack kann sie wegräumen.
es ist wahr: Na los, lächle. <SEP>  Long Jack kann ihn wegräumen.
es ist wahr: das eilt nicht. <SEP>  Dein Vater kann es später mit meiner Mutter regeln.
es ist wahr: das eilt nicht. <SEP>  Dein Vater kann sie später mit meiner Mutter regeln.
es ist wahr: das eilt nicht. <SEP>  Dein Vater kann ihn später mit meiner Mutter regeln.
es ist wahr: ist das nicht zu groß? <SEP>  Für einen Basketball wäre es schließlich zu klein.
es ist wahr: ist das nicht zu groß? <SEP>  Für einen Basketball wäre sie schließlich zu klein.
es ist wahr: ist das nicht zu groß? <SEP>  Für einen Basketball wäre er schließlich zu klein.
es ist wahr: er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP>  Es ist Krieg!
es ist wahr: er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP>  Sie ist Krieg!
es ist wahr: er läuft darüber und trifft die Pille am anderen Ende. <SEP>  Er ist Krieg!
es ist wahr: hier. <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: hier. <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: hier. <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP>  Aber dann geh ich da hin und es kostet wieder $1.
es ist wahr: kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP>  Aber dann geh ich da hin und sie kostet wieder $1.
es ist wahr: kann ich da rüber, damit es 50 Cent kostet? <SEP>  Aber dann geh ich da hin und er kostet wieder $1.
es ist wahr: Sie haben es, oder? <SEP>  Ich krieg es sofort, ja?
es ist wahr: Sie haben es, oder? <SEP>  Ich krieg sie sofort, ja?
es ist wahr: Sie haben es, oder? <SEP>  Ich krieg ihn sofort, ja?
es ist wahr: das ist ein seltsamer Anblick. <SEP>  - Ja, es ist ernst, nicht wahr?
es ist wahr: das ist ein seltsamer Anblick. <SEP>  - Ja, sie ist ernst, nicht wahr?
es ist wahr: das ist ein seltsamer Anblick. <SEP>  - Ja, er ist ernst, nicht wahr?
es ist wahr: - Geschafft. <SEP>  - Jetzt schwenken Sie es anders rum.
es ist wahr: - Geschafft. <SEP>  - Jetzt schwenken Sie sie anders rum.
es ist wahr: - Geschafft. <SEP>  - Jetzt schwenken Sie ihn anders rum.
es ist wahr: Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP>  Es geht ihm nicht prächtig, es stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
es ist wahr: Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP>  sie geht ihr nicht prächtig, sie stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt sie an der Leine.
es ist wahr: Judy, ich bin der größte Lügner in 7 Staaten. <SEP>  Es geht ihm nicht prächtig, er stand 1: 44 statt 1: 36, und der Sheriff führt es an der Leine.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es ist eine Frau!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie ist eine Frau!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er ist eine Frau!
es ist wahr: nun, es würde helfen. <SEP>  Ich muss es gestehen, ich liebe dich.
es ist wahr: nun, es würde helfen. <SEP>  Ich muss sie gestehen, ich liebe dich.
es ist wahr: nun, es würde helfen. <SEP>  Ich muss ihn gestehen, ich liebe dich.
es ist wahr: waren Sie nicht. <SEP>  Ich war es.
es ist wahr: waren Sie nicht. <SEP>  Ich war sie.
es ist wahr: waren Sie nicht. <SEP>  Ich war er.
es ist wahr: ich bring nur Decken. <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr es angenehmer.
es ist wahr: ich bring nur Decken. <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr sie angenehmer.
es ist wahr: ich bring nur Decken. <SEP>  Ich dachte, dann habt ihr ihn angenehmer.
es ist wahr: wo kam das her? <SEP>  So schlimm kann es nicht sein, Judy.
es ist wahr: wo kam das her? <SEP>  So schlimm kann sie nicht sein, Judy.
es ist wahr: wo kam das her? <SEP>  So schlimm kann er nicht sein, Judy.
es ist wahr: bin ich ein Trottel! <SEP>  Ein Steepler und ich weiß es nicht.
es ist wahr: bin ich ein Trottel! <SEP>  Ein Steepler und ich weiß sie nicht.
es ist wahr: bin ich ein Trottel! <SEP>  Ein Steepler und ich weiß ihn nicht.
es ist wahr: haltet mich auf dem Laufenden. <SEP>  Er hat es geschafft!
es ist wahr: haltet mich auf dem Laufenden. <SEP>  Er hat sie geschafft!
es ist wahr: haltet mich auf dem Laufenden. <SEP>  Er hat ihn geschafft!
es ist wahr: das dauert aber lange, was? <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir es geschafft.
es ist wahr: das dauert aber lange, was? <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir sie geschafft.
es ist wahr: das dauert aber lange, was? <SEP>  - Wir arbeiten schon zwei Monate, noch ein paar Wochen, dann haben wir ihn geschafft.
es ist wahr: ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP>  Bei mir war es eine Brünette. - Oh, die können das gut.
es ist wahr: ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP>  Bei mir war sie eine Brünette. - Oh, die können das gut.
es ist wahr: ich werde mich beim Kommandanten beschweren. <SEP>  Bei mir war er eine Brünette. - Oh, die können das gut.
es ist wahr: spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber es ist verloren gegangen.
es ist wahr: spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber sie ist verloren gegangen.
es ist wahr: spielt keine Rolle, bei feinen Leuten... findet man die Paralyse viel häufiger, nicht war, de Boeldieu? <SEP>  Oh ja, sie war lange Zeit ein Privileg, aber er ist verloren gegangen.
es ist wahr: glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP>  Aber es ist die einzige Blume in dieser Festung.
es ist wahr: glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP>  Aber sie ist die einzige Blume in dieser Festung.
es ist wahr: glauben Sie nur nicht, ich bin hier Botaniker geworden. <SEP>  Aber er ist die einzige Blume in dieser Festung.
es ist wahr: ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber es bedrückt mich.
es ist wahr: ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber sie bedrückt mich.
es ist wahr: ich verschaffe Ihnen fünf Minuten, um über die Mauer zu kommen und den Wald zu erreichen. <SEP>  Ich weiß nicht, wie ich 's sagen soll, aber er bedrückt mich.
es ist wahr: wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist es der letzte gewesen.
es ist wahr: wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist sie der letzte gewesen.
es ist wahr: wenn wir nach Frankreich durchkommen, gehst du zurück zur Fliegerstaffel... und ich zu meiner Batterie. wir spucken wieder Bomben und Granaten gegen die... <SEP>  Wie unsere Kameraden, damit dieser verdammte Krieg endlich zu Ende geht. Hoffentlich ist er der letzte gewesen.
es ist wahr: das ist keine Party. <SEP>  Es ist eine Ochsentour.
es ist wahr: das ist keine Party. <SEP>  Sie ist eine Ochsentour.
es ist wahr: das ist keine Party. <SEP>  Er ist eine Ochsentour.
es ist wahr: eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP>  Nicht, solange du es zügelst.
es ist wahr: eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP>  Nicht, solange du sie zügelst.
es ist wahr: eines Tages wird dir dein Temperament das Genick brechen. <SEP>  Nicht, solange du ihn zügelst.
es ist wahr: Ach ja. <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten.
es ist wahr: Ach ja. <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie sie ausheckten.
es ist wahr: Ach ja. <SEP>  Du warst nicht im Zimmer, als sie ihn ausheckten.
es ist wahr: du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP>  - Wer heckte es aus?
es ist wahr: du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP>  - Wer heckte sie aus?
es ist wahr: du warst nicht im Zimmer, als sie es ausheckten. <SEP>  - Wer heckte ihn aus?
es ist wahr: bitte, brich ab. <SEP>  Vergiss es, ja?
es ist wahr: bitte, brich ab. <SEP>  Vergiss sie, ja?
es ist wahr: bitte, brich ab. <SEP>  Vergiss ihn, ja?
es ist wahr: auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP>  Vergiss es, ja?
es ist wahr: auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP>  Vergiss sie, ja?
es ist wahr: auch wenn es ihn kaputt macht? <SEP>  Vergiss ihn, ja?
es ist wahr: das tue ich, Mutter. <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist es vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
es ist wahr: das tue ich, Mutter. <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist sie vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
es ist wahr: das tue ich, Mutter. <SEP>  Wenn du die Wahrheit sagst, ist er vielleicht ganz gut, dass Nicky Ward sagte, er soll nicht mehr kommen.
es ist wahr: deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich es vom Herzen hätte.
es ist wahr: deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich sie vom Herzen hätte.
es ist wahr: deshalb wollte ich mit Ihnen reden. <SEP>  Mir wäre viel wohler, wenn ich ihn vom Herzen hätte.
es ist wahr: wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP>  Es war einfach Pech und wir können es nicht ändern.
es ist wahr: wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP>  sie war einfach Pech und wir können sie nicht ändern.
es ist wahr: wir wollen sie jetzt nicht verderben. <SEP>  Es war einfach Pech und wir können ihn nicht ändern.
es ist wahr: lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP>  Gut, wir ziehen es durch.
es ist wahr: lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP>  Gut, wir ziehen sie durch.
es ist wahr: lhr Vögel sagt, das bringt Millioneneinnahmen. <SEP>  Gut, wir ziehen ihn durch.
es ist wahr: die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP>  Es stand in der Zeitung.
es ist wahr: die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP>  Sie stand in der Zeitung.
es ist wahr: die alte Leier, dass er dich hinterging, was? <SEP>  Er stand in der Zeitung.
es ist wahr: ja. <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass es.
es ist wahr: ja. <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass sie.
es ist wahr: ja. <SEP>  Wenn du mich fragst, steig drauf ein oder lass ihn.
es ist wahr: - Da bin ich ganz sicher. <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass es der letzte Kampf ist.
es ist wahr: - Da bin ich ganz sicher. <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass sie der letzte Kampf ist.
es ist wahr: - Da bin ich ganz sicher. <SEP>  Jedenfalls bin ich froh, dass er der letzte Kampf ist.
es ist wahr: ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP>  Es ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
es ist wahr: ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP>  Sie ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
es ist wahr: ich habe hier etwas entdeckt, das die Welt verblüffen wird. <SEP>  Er ist ein Lendenwirbel vom Megatherium, gefunden in Asien.
es ist wahr: du musst eine Idee haben. <SEP>  Ich gebe es auf.
es ist wahr: du musst eine Idee haben. <SEP>  Ich gebe sie auf.
es ist wahr: du musst eine Idee haben. <SEP>  Ich gebe ihn auf.
es ist wahr: Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP>  Sie wissen es.
es ist wahr: Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP>  Sie wissen sie.
es ist wahr: Sie haben nicht die geringste Chance, hier lebend rauszukommen. <SEP>  Sie wissen ihn.
es ist wahr: das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP>  Es geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
es ist wahr: das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP>  Sie geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
es ist wahr: das ist es, was auf der anderen Seite des Hügels ist. <SEP>  Er geht einen knappen Kilometer fast senkrecht hinab zum Grund des Tales.
es ist wahr: wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil es keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
es ist wahr: wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil sie keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
es ist wahr: wir haben kein Geld, so wie Sie es kennen. <SEP>  Wir kaufen oder verkaufen nicht oder streben persönlichen Reichtum an, weil er keine ungewisse Zukunft gibt, für die man sparen muss.
es ist wahr: das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP>  Es kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
es ist wahr: das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP>  Sie kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
es ist wahr: das ist die gesamte Bedeutung von Shangri-La. <SEP>  Er kam über mich in einer Vision, vor langer Zeit.
es ist wahr: "das leere Leben eines Mannes". <SEP>  Ich weiss, es war voll von diesem und voll von jenem.
es ist wahr: "das leere Leben eines Mannes". <SEP>  Ich weiss, sie war voll von diesem und voll von jenem.
es ist wahr: "das leere Leben eines Mannes". <SEP>  Ich weiss, er war voll von diesem und voll von jenem.
es ist wahr: -das frage ich mich. <SEP>  -ich weiss es.
es ist wahr: -das frage ich mich. <SEP>  -ich weiss sie.
es ist wahr: -das frage ich mich. <SEP>  -ich weiss ihn.
es ist wahr: vergeben. <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat es mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
es ist wahr: vergeben. <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat sie mich fasziniert, wie sein Schatten ihr folgte.
es ist wahr: vergeben. <SEP>  Als wir in diesem Flugzeug waren, hat er mich fasziniert, wie sein Schatten ihm folgte.
es ist wahr: in England würde ich es nicht glauben. <SEP>  Warum soll ich es hier in Tibet schlucken?
es ist wahr: in England würde ich es nicht glauben. <SEP>  Warum soll ich sie hier in Tibet schlucken?
es ist wahr: in England würde ich es nicht glauben. <SEP>  Warum soll ich ihn hier in Tibet schlucken?
es ist wahr: dies ist kein Ort für dich. <SEP>  Es ist kein Ort für dich.
es ist wahr: dies ist kein Ort für dich. <SEP>  Sie ist kein Ort für dich.
es ist wahr: dies ist kein Ort für dich. <SEP>  Er ist kein Ort für dich.
es ist wahr: ich werde verrückt. <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde es nicht verlieren.
es ist wahr: ich werde verrückt. <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde sie nicht verlieren.
es ist wahr: ich werde verrückt. <SEP>  Ich mag falsch liegen, verrückt sein, aber ich glaube daran und ich werde ihn nicht verlieren.
es ist wahr: für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP>  Gut, ich werde es dir beweisen.
es ist wahr: für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP>  Gut, ich werde sie dir beweisen.
es ist wahr: für mich! ich glaube kein einziges Wort. <SEP>  Gut, ich werde ihn dir beweisen.
es ist wahr: Ja. ich glaube es. <SEP>  Ich glaube es, weil ich es glauben will.
es ist wahr: Ja. ich glaube es. <SEP>  Ich glaube sie, weil ich sie glauben will.
es ist wahr: Ja. ich glaube es. <SEP>  Ich glaube es, weil ich ihn glauben will.
es ist wahr: vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP>  Vielleicht ist es auch der falsche Zug!
es ist wahr: vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP>  Vielleicht ist sie auch der falsche Zug!
es ist wahr: vielleicht ist das die falsche Stelle. <SEP>  Vielleicht ist er auch der falsche Zug!
es ist wahr: raus damit. <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir es vergessen.
es ist wahr: raus damit. <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir sie vergessen.
es ist wahr: raus damit. <SEP>  Erleichtert euer Gewissen, dann wollen wir er vergessen.
es ist wahr: - Er ist es natürlich nicht. <SEP>  Ich hab es doch gleich gewusst!
es ist wahr: - Er ist es natürlich nicht. <SEP>  Ich hab sie doch gleich gewusst!
es ist wahr: - Er ist es natürlich nicht. <SEP>  Ich hab ihn doch gleich gewusst!
es ist wahr: wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP>  Wir überlassen es Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
es ist wahr: wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP>  Wir überlassen sie Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
es ist wahr: wenn Sie nicht inserieren, betrachten wir unser Angebot als abgelehnt. und werden im selben Blatt bekannt geben, dass die ausgestellten Marken falsch sind. <SEP>  Wir überlassen ihn Ihnen, sich den Skandal näher auszumalen ".
es ist wahr: das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP>  - Ja, es ist wunderbar.
es ist wahr: das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP>  - Ja, sie ist wunderbar.
es ist wahr: das gibt einen Eklat, wie er bisher auf keiner Weltausstellung in diesen Ausmaßen zu erleben war. <SEP>  - Ja, er ist wunderbar.
es ist wahr: das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo es gestanden hat.
es ist wahr: das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo sie gestanden hat.
es ist wahr: das ist eine Attrappe, hat keinen Abzug. <SEP>  Stellen Sie 's hin, wo er gestanden hat.
es ist wahr: haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP>  - Nein. Da muss es gewesen sein.
es ist wahr: haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP>  - Nein. Da muss sie gewesen sein.
es ist wahr: haben Sie einen Leiter dazu benutzt? <SEP>  - Nein. Da muss er gewesen sein.
es ist wahr: ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP>  Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre es schwer, auf das alles zu verzichten.
es ist wahr: ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP>  Aber mal hättet ihr sie doch erfahren. Und dann wäre sie schwer, auf das alles zu verzichten.
es ist wahr: ich hätte euch lieber Schöneres erzählt. das könnt ihr mir glauben. <SEP>  Aber mal hättet ihr es doch erfahren. Und dann wäre er schwer, auf das alles zu verzichten.
es ist wahr: - Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP>  Aber schade ist es doch.
es ist wahr: - Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP>  Aber schade ist sie doch.
es ist wahr: - Darüber bin ich mir vollkommen klar. <SEP>  Aber schade ist er doch.
es ist wahr: - Sie rennen! <SEP>  Es hat geklappt!
es ist wahr: - Sie rennen! <SEP>  Sie hat geklappt!
es ist wahr: - Sie rennen! <SEP>  Er hat geklappt!
es ist wahr: wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP>  - Ich glaub, dass es diesmal schief geht.
es ist wahr: wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP>  - Ich glaub, dass sie diesmal schief geht.
es ist wahr: wenn ich in 30 Minuten nicht draußen bin, holst du die Polizei, verstanden? <SEP>  - Ich glaub, dass er diesmal schief geht.
es ist wahr: geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie es doch sind.
es ist wahr: geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie sie nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie sie doch sind.
es ist wahr: geleugnet, dementiert. - Das ist es! <SEP>  Gerade durch die Beteuerung, dass Sie es nicht sind, bestärkten Sie lhre Opfer, dass Sie er doch sind.
es ist wahr: die sind echt! <SEP>  Sie sind es!
es ist wahr: die sind echt! <SEP>  Sie sind sie!
es ist wahr: die sind echt! <SEP>  Sie sind er!
es ist wahr: hier gefällt es mir! <SEP>  Oh! Da drinnen ist es dunkel.
es ist wahr: hier gefällt es mir! <SEP>  Oh! Da drinnen ist sie dunkel.
es ist wahr: hier gefällt es mir! <SEP>  Oh! Da drinnen ist er dunkel.
es ist wahr: seht! <SEP>  Der Boden! Er ist gefegt!
es ist wahr: seht! <SEP>  Der Boden! Sie ist gefegt!
es ist wahr: seht! <SEP>  Der Boden! Es ist gefegt!
es ist wahr: aufhören! <SEP>  Es ist doch nur Seppl!
es ist wahr: aufhören! <SEP>  Sie ist doch nur Seppl!
es ist wahr: aufhören! <SEP>  Er ist doch nur Seppl!
es ist wahr: es ist doch nur Seppl! <SEP>  - Hast du es gesehen?
es ist wahr: es ist doch nur Seppl! <SEP>  - Hast du sie gesehen?
es ist wahr: es ist doch nur Seppl! <SEP>  - Hast du ihn gesehen?
es ist wahr: - Hast du es gesehen? <SEP>  - Wie groß ist es?
es ist wahr: - Hast du es gesehen? <SEP>  - Wie groß ist sie?
es ist wahr: - Hast du es gesehen? <SEP>  - Wie groß ist er?
es ist wahr: - Wie groß ist es? <SEP>  - Sah es wie ein Drachen aus?
es ist wahr: - Wie groß ist es? <SEP>  - Sah sie wie ein Drachen aus?
es ist wahr: - Wie groß ist es? <SEP>  - Sah er wie ein Drachen aus?
es ist wahr: - Sah es wie ein Drachen aus? <SEP>  - Hat es Hörner?
es ist wahr: - Sah es wie ein Drachen aus? <SEP>  - Hat sie Hörner?
es ist wahr: - Sah es wie ein Drachen aus? <SEP>  - Hat er Hörner?
es ist wahr: - Hat es Hörner? <SEP>  - Speit es Feuer?
es ist wahr: - Hat es Hörner? <SEP>  - Speit sie Feuer?
es ist wahr: - Hat es Hörner? <SEP>  - Speit er Feuer?
es ist wahr: was hat 's denn gemacht? <SEP>  Das heißt, es ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
es ist wahr: was hat 's denn gemacht? <SEP>  Das heißt, sie ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
es ist wahr: was hat 's denn gemacht? <SEP>  Das heißt, er ist ein Gespenst, das in unseren Betten schläft.
es ist wahr: - Erschlagen wir es! <SEP>  - Solange es schläft!
es ist wahr: - Erschlagen wir es! <SEP>  - Solange sie schläft!
es ist wahr: - Erschlagen wir es! <SEP>  - Solange er schläft!
es ist wahr: - Solange es schläft! <SEP>  - Ja, solange es schläft.
es ist wahr: - Solange es schläft! <SEP>  - Ja, solange sie schläft.
es ist wahr: - Solange es schläft! <SEP>  - Ja, solange er schläft.
es ist wahr: - Die Gelegenheit ist günstig! <SEP>  - Wir machen es fertig!
es ist wahr: - Die Gelegenheit ist günstig! <SEP>  - Wir machen sie fertig!
es ist wahr: - Die Gelegenheit ist günstig! <SEP>  - Wir machen ihn fertig!
es ist wahr: - Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP>  Es braucht drei Betten!
es ist wahr: - Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP>  Sie braucht drei Betten!
es ist wahr: - Ojemine! - Es ist ein Gespenst! <SEP>  Er braucht drei Betten!
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir es, bevor es aufwacht.
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir ihn, bevor es aufwacht.
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir es, bevor es aufwacht.
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir sie, bevor sie aufwacht.
es ist wahr: es braucht drei Betten! <SEP>  Töten wir es, bevor er aufwacht.
es ist wahr: - Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP>  Aber hast du es getan?
es ist wahr: - Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP>  Aber hast du sie getan?
es ist wahr: - Sieh dir das an. ich sagte, du sollst bremsen. <SEP>  Aber hast du ihn getan?
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist es normalerweise eine gute Idee.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist sie normalerweise eine gute Idee.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wenn George eine Idee hat, ist er normalerweise eine gute Idee.
es ist wahr: was? Marion möchte ein Soda. <SEP>  Sie sind es also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
es ist wahr: was? Marion möchte ein Soda. <SEP>  Sie sind sie also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
es ist wahr: was? Marion möchte ein Soda. <SEP>  Sie sind er also, Marion. Nach all dem, was Sie mir angetan haben, soll ich Ihnen ein Soda kaufen?
es ist wahr: Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Es tut mir leid.
es ist wahr: Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Sie tut mir leid.
es ist wahr: Versprechen Sie, dass Sie sie vergessen. <SEP>  Ich fühle mich sehr schlecht, wenn Sie nicht versprechen, - alles zu vergessen. - Er tut mir leid.
es ist wahr: Ach, mach nur so weiter. <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende es an einen wertlosen Gorilla!
es ist wahr: Ach, mach nur so weiter. <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende sie an einen wertlosen Gorilla!
es ist wahr: Ach, mach nur so weiter. <SEP>  Ruiniere dein Leben! Verschwende er an einen wertlosen Gorilla!
es ist wahr: Mitleid? <SEP>  Ich fürchte, es ist mehr als nur Mitleid.
es ist wahr: Mitleid? <SEP>  Ich fürchte, sie ist mehr als nur Mitleid.
es ist wahr: Mitleid? <SEP>  Ich fürchte, er ist mehr als nur Mitleid.
es ist wahr: ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP>  Wie hast du es gefunden?
es ist wahr: ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP>  Wie hast du sie gefunden?
es ist wahr: ein schöner Ort für zwei Jungverheiratete. <SEP>  Wie hast du ihn gefunden?
es ist wahr: - Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP>  Ich tu es.
es ist wahr: - Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP>  Ich tu sie.
es ist wahr: - Wenn du 's ihm sagen willst, dann tu es! - Reg dich wieder ab. <SEP>  Ich tu ihn.
es ist wahr: so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP>  - Nein, mir gefällt es.
es ist wahr: so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP>  - Nein, mir gefällt sie.
es ist wahr: so ein gemütliches Haus! - Es ist 'ne Bruchbude. <SEP>  - Nein, mir gefällt er.
es ist wahr: aber was hat das mit dir zu tun? <SEP>  - Es ist mein Hut.
es ist wahr: aber was hat das mit dir zu tun? <SEP>  - Sie ist mein Hut.
es ist wahr: aber was hat das mit dir zu tun? <SEP>  - Er ist mein Hut.
es ist wahr: - Das ist doch nicht möglich. <SEP>  - Es ist aber so.
es ist wahr: - Das ist doch nicht möglich. <SEP>  - Sie ist aber so.
es ist wahr: - Das ist doch nicht möglich. <SEP>  - Er ist aber so.
es ist wahr: ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP>  - Aber du hast es nicht getan.
es ist wahr: ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP>  - Aber du hast sie nicht getan.
es ist wahr: ich muss verschwinden. gib mir die Autoschlüssel. <SEP>  - Aber du hast ihn nicht getan.
es ist wahr: wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP>  - Wie spät ist es jetzt?
es ist wahr: wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP>  - Wie spät ist sie jetzt?
es ist wahr: wird es notwendig sein, die Hinrichtung aufzuschieben? <SEP>  - Wie spät ist er jetzt?
es ist wahr: man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP>  Dann merkt man, es war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
es ist wahr: man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP>  Dann merkt man, sie war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
es ist wahr: man hat ihn zum Tode verurteilt. <SEP>  Dann merkt man, er war ein Irrtum. Man will die Sache einfach so begradigen.
es ist wahr: macht euch keine Sorgen. <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor es hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
es ist wahr: macht euch keine Sorgen. <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor sie hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
es ist wahr: macht euch keine Sorgen. <SEP>  Wir überqueren die Grenze, bevor er hell wird. Danach verliere ich keine Sekunde, Bonnie und das Baby nachzuholen.
es ist wahr: womit denn? <SEP>  - Ich mag es nicht aussprechen!
es ist wahr: womit denn? <SEP>  - Ich mag sie nicht aussprechen!
es ist wahr: womit denn? <SEP>  - Ich mag ihn nicht aussprechen!
es ist wahr: - Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP>  Sähe es Ihnen ähnlich, wär es bestimmt scheußlich.
es ist wahr: - Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP>  Sähe sie Ihnen ähnlich, wär sie bestimmt scheußlich.
es ist wahr: - Das sieht Ihnen ähnlich. gut so. <SEP>  Sähe es Ihnen ähnlich, wär ihn bestimmt scheußlich.
es ist wahr: - gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen es.
es ist wahr: - gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen sie.
es ist wahr: - gehorsamsten Dank, Exzellenz. <SEP>  Nichts zu danken. Sie verdienen ihn.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ja, du weißt es.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ja, du weißt sie.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ja, du weißt ihn.
es ist wahr: - Ach, das weiß ich... <SEP>  Deshalb weiß ich es, Gloria.
es ist wahr: - Ach, das weiß ich... <SEP>  Deshalb weiß ich sie, Gloria.
es ist wahr: - Ach, das weiß ich... <SEP>  Deshalb weiß ich ihn, Gloria.
es ist wahr: wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP>  Es ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
es ist wahr: wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP>  Sie ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
es ist wahr: wir sagen den Leuten auf der Farm gar nichts davon, dass du... im Zuchthaus warst. es wird dir schon bei mir gefallen. <SEP>  Er ist zwar alles noch ein bisschen primitiv, aber weißt du, ich hab n richtigen Schaukelstuhl.
es ist wahr: ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP>  - Es war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
es ist wahr: ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP>  - Sie war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
es ist wahr: ja, die Königin hatte Geburtstag. <SEP>  - Er war mehr wegen der Verlobung der Gouverneurs-Tochter.
es ist wahr: hast du die Schlüssel vergessen? <SEP>  Es war doch gar nicht zugesperrt.
es ist wahr: hast du die Schlüssel vergessen? <SEP>  Sie war doch gar nicht zugesperrt.
es ist wahr: hast du die Schlüssel vergessen? <SEP>  Er war doch gar nicht zugesperrt.
es ist wahr: nun, dieser Wald ist groß. <SEP>  Er bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
es ist wahr: nun, dieser Wald ist groß. <SEP>  Sie bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
es ist wahr: nun, dieser Wald ist groß. <SEP>  Es bietet Unterschlupf, Kleidung und Nahrung für mutige Schwertkämpfer, Bogenschützen und Kämpfer!
es ist wahr: - Oh verzeiht! <SEP>  - Ich fragte, ob es interessant ist.
es ist wahr: - Oh verzeiht! <SEP>  - Ich fragte, ob sie interessant ist.
es ist wahr: - Oh verzeiht! <SEP>  - Ich fragte, ob er interessant ist.
es ist wahr: Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP>  Es war eine Schänke, Mylady.
es ist wahr: Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP>  Sie war eine Schänke, Mylady.
es ist wahr: Ach Bess, bitte sag es mir! <SEP>  Er war eine Schänke, Mylady.
es ist wahr: nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP>  Lässt es einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
es ist wahr: nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP>  Lässt sie einen wünschen, immer bei ihr zu sein?
es ist wahr: nicht, dass mir das bei Euch aufgefallen wäre, außer als er hängen sollte. <SEP>  Lässt er einen wünschen, immer bei ihm zu sein?
es ist wahr: nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP>  Ich weiß, es ist leicht.
es ist wahr: nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP>  Ich weiß, sie ist leicht.
es ist wahr: nun, mal sehen, wo beginnt dieses Spiel? <SEP>  Ich weiß, er ist leicht.
es ist wahr: da kann ich helfen. <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich es mit denen, die weniger haben.
es ist wahr: da kann ich helfen. <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich sie mit denen, die weniger haben.
es ist wahr: da kann ich helfen. <SEP>  Ist mehr als nötig drin, teile ich ihn mit denen, die weniger haben.
es ist wahr: Schloss Nottingham angreifen? <SEP>  Ohne Armee ist es uneinnehmbar.
es ist wahr: Schloss Nottingham angreifen? <SEP>  Ohne Armee ist sie uneinnehmbar.
es ist wahr: Schloss Nottingham angreifen? <SEP>  Ohne Armee ist er uneinnehmbar.
es ist wahr: wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP>  Ich fasse es nicht.
es ist wahr: wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP>  Ich fasse sie nicht.
es ist wahr: wäre ich in Mrs. Updykes Boudoir nicht gestört worden, wäre es perfekt gewesen, den Blutdruck beim Raub messen zu können. <SEP>  Ich fasse ihn nicht.
es ist wahr: ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass es den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
es ist wahr: ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass sie den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
es ist wahr: ich schreibe über medizinische Aspekte des Verbrechens. <SEP>  Um zu zeigen, dass ein kriminelles Leben eine extreme Nervenanspannung erzeugt, dass er den Verbrecher geistig und körperlich total verändert.
es ist wahr: schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP>  Könnte es nicht sein, dass Sie es falsch sehen?
es ist wahr: schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP>  Könnte sie nicht sein, dass Sie sie falsch sehen?
es ist wahr: schon seit geraumer Zeit, ja. <SEP>  Könnte es nicht sein, dass Sie ihn falsch sehen?
es ist wahr: in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP>  Vielleicht hat die Polizei es.
es ist wahr: in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP>  Vielleicht hat die Polizei sie.
es ist wahr: in der Zeitung ist eine Liste von dem, was fehlt. <SEP>  Vielleicht hat die Polizei ihn.
es ist wahr: der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP>  Wie sieht es aus, Rocks?
es ist wahr: der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP>  Wie sieht sie aus, Rocks?
es ist wahr: der Dachboden ist vollkommen leer geräumt. <SEP>  Wie sieht er aus, Rocks?
es ist wahr: hast du sie? <SEP>  Gut, versucht es jetzt mal.
es ist wahr: hast du sie? <SEP>  Gut, versucht sie jetzt mal.
es ist wahr: hast du sie? <SEP>  Gut, versucht er jetzt mal.
es ist wahr: um seiner selbst willen. <SEP>  Wissen Sie, es war so was wie die Wirkung von Champagner.
es ist wahr: um seiner selbst willen. <SEP>  Wissen Sie, sie war so was wie die Wirkung von Champagner.
es ist wahr: um seiner selbst willen. <SEP>  Wissen Sie, er war so was wie die Wirkung von Champagner.
es ist wahr: ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
es ist wahr: ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief sie mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
es ist wahr: ich verstehe vielleicht nichts von Bluttests, aber jeder, der schlau genug ist, einen Safe zu knacken, kann was bauen, um eine Telefonnummer rauszukriegen. <SEP>  Schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief ihn mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur.
es ist wahr: schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP>  Durch das Ding da sprang es bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
es ist wahr: schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP>  Durch das Ding da sprang sie bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
es ist wahr: schau, ich habe etwas Grafit unter die Wählscheibe gelegt, und als dein Professor gewählt hat, lief es mit der Wählscheibe mit und hinterließ jedes Mal eine Spur. <SEP>  Durch das Ding da sprang er bei jeder Umdrehung über eine Kerbe.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden ihn lesen, sobald es gedruckt ist.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden es lesen, sobald es gedruckt ist.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden sie lesen, sobald sie gedruckt ist.
es ist wahr: - Sehr unwahrscheinlich. <SEP>  Sie werden es lesen, sobald er gedruckt ist.
es ist wahr: - Ich war 's. <SEP>  - Sie waren es?
es ist wahr: - Ich war 's. <SEP>  - Sie waren sie?
es ist wahr: - Ich war 's. <SEP>  - Sie waren er?
es ist wahr: vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP>  Es beruhigt.
es ist wahr: vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP>  Sie beruhigt.
es ist wahr: vor allem gegen Schlaflosigkeit, in kleinsten Dosen. <SEP>  Er beruhigt.
es ist wahr: - Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP>  Darf ich es sehen?
es ist wahr: - Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP>  Darf ich sie sehen?
es ist wahr: - Sicher, das hat jeder Arzt. <SEP>  Darf ich ihn sehen?
es ist wahr: darf ich es sehen? <SEP>  Es riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
es ist wahr: darf ich es sehen? <SEP>  Sie riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
es ist wahr: darf ich es sehen? <SEP>  Er riecht und schmeckt praktisch nach nichts.
es ist wahr: - Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP>  Am Ende ist es ihm wohl zu viel geworden, was?
es ist wahr: - Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP>  Am Ende ist sie ihr wohl zu viel geworden, was?
es ist wahr: - Na, ganz klar ist mir das nicht. <SEP>  Am Ende ist er ihm wohl zu viel geworden, was?
es ist wahr: - Und? <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn es entdeckt würde?
es ist wahr: - Und? <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn sie entdeckt würde?
es ist wahr: - Und? <SEP>  Wie stünden seine Chancen auf einen Freispruch, wenn er entdeckt würde?
es ist wahr: ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war es jemand, den ich kenne.
es ist wahr: ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war sie jemand, den ich kenne.
es ist wahr: ja, sofern die Fakten, die Sie mir erzählten, korrekt sind. <SEP>  Ich weiß, Sie unterliegen der Schweigepflicht, - aber war er jemand, den ich kenne.
es ist wahr: hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: hören Sie, Schwester, ich suche bloß ein Zimmer. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: - Ich mache mir keine Sorgen. <SEP>  - Ende der Woche habe ich es.
es ist wahr: - Ich mache mir keine Sorgen. <SEP>  - Ende der Woche habe ich sie.
es ist wahr: - Ich mache mir keine Sorgen. <SEP>  - Ende der Woche habe ich ihn.
es ist wahr: für dich und mich. <SEP>  War es nicht so?
es ist wahr: für dich und mich. <SEP>  War sie nicht so?
es ist wahr: für dich und mich. <SEP>  War er nicht so?
es ist wahr: vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP>  Und solange es dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
es ist wahr: vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP>  Und solange sie dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
es ist wahr: vielleicht, weil ich meinen Kragen richtig herum trage. <SEP>  Und solange er dabei bleibt, sehen wir uns die Halle an.
es ist wahr: eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP>  So läuft es doch immer, nicht wahr?
es ist wahr: eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP>  So läuft sie doch immer, nicht wahr?
es ist wahr: eines Abends gab es eine Schießerei mit den Bullen. <SEP>  So läuft er doch immer, nicht wahr?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Du musst es tun, Mac.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Du musst sie tun, Mac.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Du musst ihn tun, Mac.
es ist wahr: kein Ärger, keine Mühen. <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich es tue?
es ist wahr: kein Ärger, keine Mühen. <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich sie tue?
es ist wahr: kein Ärger, keine Mühen. <SEP>  Warum benutzt ihr nicht mal euren Kopf, so wie ich ihn tue?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er hat es verdient.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er hat sie verdient.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er hat ihn verdient.
es ist wahr: was machen wir damit? <SEP>  Es juckt mir schon in den Fingern.
es ist wahr: was machen wir damit? <SEP>  Sie juckt mir schon in den Fingern.
es ist wahr: was machen wir damit? <SEP>  Er juckt mir schon in den Fingern.
es ist wahr: - Nur ein sehr altes. <SEP>  - Dann zieh es an.
es ist wahr: - Nur ein sehr altes. <SEP>  - Dann zieh sie an.
es ist wahr: - Nur ein sehr altes. <SEP>  - Dann zieh er an.
es ist wahr: ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP>  Ich dachte, es sei vielleicht wichtig.
es ist wahr: ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP>  Ich dachte, sie sei vielleicht wichtig.
es ist wahr: ich warte mit dem Essen auf Sie. und das kam mit einem Boten. <SEP>  Ich dachte, er sei vielleicht wichtig.
es ist wahr: ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP>  Erstens hat Frazier es mir geschuldet.
es ist wahr: ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP>  Erstens hat Frazier sie mir geschuldet.
es ist wahr: ist doch egal, wo das Geld herkommt. <SEP>  Erstens hat Frazier ihn mir geschuldet.
es ist wahr: erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP>  Zweitens ist es mir lieber, wenn du es bekommst.
es ist wahr: erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP>  Zweitens ist sie mir lieber, wenn du sie bekommst.
es ist wahr: erstens hat Frazier es mir geschuldet. <SEP>  Zweitens ist es mir lieber, wenn du ihn bekommst.
es ist wahr: angenommen, ich nehme es an. <SEP>  Und sehe es als Mittel zum Zweck.
es ist wahr: angenommen, ich nehme es an. <SEP>  Und sehe sie als Mittel zum Zweck.
es ist wahr: angenommen, ich nehme es an. <SEP>  Und sehe ihn als Mittel zum Zweck.
es ist wahr: Nein, denk nach! <SEP>  Es hat mit dir und mir zu tun.
es ist wahr: Nein, denk nach! <SEP>  Sie hat mit dir und mir zu tun.
es ist wahr: Nein, denk nach! <SEP>  Er hat mit dir und mir zu tun.
es ist wahr: - Du nervst mich. <SEP>  Wenn es klappen soll, muss ich 's selbst machen!
es ist wahr: - Du nervst mich. <SEP>  Wenn sie klappen soll, muss ich 's selbst machen!
es ist wahr: - Du nervst mich. <SEP>  Wenn er klappen soll, muss ich 's selbst machen!
es ist wahr: und eins für Mrs. Gilbert! <SEP>  Ich hole es lieber selbst. Wenn es klappen soll, mach 's lieber selbst!
es ist wahr: und eins für Mrs. Gilbert! <SEP>  Ich hole sie lieber selbst. Wenn sie klappen soll, mach 's lieber selbst!
es ist wahr: und eins für Mrs. Gilbert! <SEP>  Ich hole es lieber selbst. Wenn er klappen soll, mach 's lieber selbst!
es ist wahr: - Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP>  - Es geht mir ums Prinzip, Mann!
es ist wahr: - Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP>  - Sie geht mir ums Prinzip, Mann!
es ist wahr: - Wir haben auch billigere Pyjamas, - wenn es eine Preisfrage ist. <SEP>  - Er geht mir ums Prinzip, Mann!
es ist wahr: - Hat es nicht gewirkt? <SEP>  - Es war schlimmer als vorher.
es ist wahr: - Hat es nicht gewirkt? <SEP>  - Sie war schlimmer als vorher.
es ist wahr: - Hat es nicht gewirkt? <SEP>  - Er war schlimmer als vorher.
es ist wahr: und wir bei Hochzeiten. <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit es Glück hat.
es ist wahr: und wir bei Hochzeiten. <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit sie Glück hat.
es ist wahr: und wir bei Hochzeiten. <SEP>  Damit bewirft man das Brautpaar, damit er Glück hat.
es ist wahr: Michael! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Michael! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Michael! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: - Das Sanatorium gekauft? <SEP>  - Es war ein gutes Geschäft.
es ist wahr: - Das Sanatorium gekauft? <SEP>  - Sie war ein gutes Geschäft.
es ist wahr: - Das Sanatorium gekauft? <SEP>  - Er war ein gutes Geschäft.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es war ein Zufallstreffer.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie war ein Zufallstreffer.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er war ein Zufallstreffer.
es ist wahr: es war ein Zufallstreffer. <SEP>  Es kann jeder gewesen sein.
es ist wahr: es war ein Zufallstreffer. <SEP>  Sie kann jeder gewesen sein.
es ist wahr: es war ein Zufallstreffer. <SEP>  Er kann jeder gewesen sein.
es ist wahr: er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich es lieber als die Pfarre.
es ist wahr: er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich sie lieber als die Pfarre.
es ist wahr: er weiß, es geschieht aus Liebe zu ihm. es wird schwer, und ich hab nicht die Mittel, nur mein Vertrauen. <SEP>  Mehr nicht. Mit Ihrer Erlaubnis möchte ich ihn lieber als die Pfarre.
es ist wahr: und Sie wollen 100 Dollar! <SEP>  - Ich brauche es dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
es ist wahr: und Sie wollen 100 Dollar! <SEP>  - Ich brauche sie dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
es ist wahr: und Sie wollen 100 Dollar! <SEP>  - Ich brauche ihn dringend. Noch mehr so gute Kunden und ich kann zumachen.
es ist wahr: bleiben Sie! <SEP>  Es ist gar nicht teuer.
es ist wahr: bleiben Sie! <SEP>  Sie ist gar nicht teuer.
es ist wahr: bleiben Sie! <SEP>  Er ist gar nicht teuer.
es ist wahr: werden Sie nie vernünftig? <SEP>  Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden es 100 werden. - 500.
es ist wahr: werden Sie nie vernünftig? <SEP>  Zuerst waren sie nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden sie 100 werden. - 500.
es ist wahr: werden Sie nie vernünftig? <SEP>  Zuerst waren es nur 5 Jungs, dann 20, dann 50. Wenn Sie da bauen, werden er 100 werden. - 500.
es ist wahr: den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP>  - Macht er mit, tue ich es auch. Das ist ein Wort, Dave.
es ist wahr: den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP>  - Macht er mit, tue ich sie auch. Das ist ein Wort, Dave.
es ist wahr: den kann ich sowieso so gut leiden. <SEP>  - Macht er mit, tue ich ihn auch. Das ist ein Wort, Dave.
es ist wahr: Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP>  Es ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
es ist wahr: Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP>  Sie ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
es ist wahr: Tony für das Wohl der Jungenstadt. wir brauchen keine Wahl. <SEP>  Er ist alles klar. - Die Wahl muss sein.
es ist wahr: lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP>  Piwi, ich wollte es wirklich nicht.
es ist wahr: lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP>  Piwi, ich wollte sie wirklich nicht.
es ist wahr: lieber Gott, es war meine Schuld. <SEP>  Piwi, ich wollte ihn wirklich nicht.
es ist wahr: du zerstörst eine ganze Welt. <SEP>  Du machst es mir sehr schwer.
es ist wahr: du zerstörst eine ganze Welt. <SEP>  Du machst sie mir sehr schwer.
es ist wahr: du zerstörst eine ganze Welt. <SEP>  Du machst ihn mir sehr schwer.
es ist wahr: ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP>  Ich will es nicht, und ich tue es doch!
es ist wahr: ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP>  Ich will sie nicht, und ich tue sie doch!
es ist wahr: ich will dich nicht verraten. aber ich muss! <SEP>  Ich will es nicht, und ich tue ihn doch!
es ist wahr: - Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP>  Es ist doch nur ein Spiel.
es ist wahr: - Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP>  Sie ist doch nur ein Spiel.
es ist wahr: - Ich weiß, ich mache nur Scherze. <SEP>  Er ist doch nur ein Spiel.
es ist wahr: - Kiesel. <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass es hagelt und machen das Fenster zu.
es ist wahr: - Kiesel. <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass sie hagelt und machen das Fenster zu.
es ist wahr: - Kiesel. <SEP>  Wenn man sie ans Fenster wirft, denken die Leute, dass er hagelt und machen das Fenster zu.
es ist wahr: das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP>  Es ist albern, aber wahr.
es ist wahr: das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP>  Sie ist albern, aber wahr.
es ist wahr: das ist das Albernste, was mir je passiert ist. <SEP>  Er ist albern, aber wahr.
es ist wahr: tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP>  Ich denke nicht, dass es die Musik ist, es liegt an Ihnen.
es ist wahr: tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP>  Ich denke nicht, dass sie die Musik ist, sie liegt an Ihnen.
es ist wahr: tun Sie was, stellen Sie die Musik ab! <SEP>  Ich denke nicht, dass es die Musik ist, er liegt an Ihnen.
es ist wahr: man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP>  Das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht.
es ist wahr: man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP>  Das schicke ich zurück, sie gefällt mir nicht.
es ist wahr: man muss sich ja sorgen, wir haben ein Auto gestohlen! <SEP>  Das schicke ich zurück, er gefällt mir nicht.
es ist wahr: das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP>  Ich soll es wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
es ist wahr: das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP>  Ich soll sie wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
es ist wahr: das schicke ich zurück, es gefällt mir nicht. <SEP>  Ich soll ihn wohl unterwegs bei der Polizei abgeben?
es ist wahr: also, dann wollen wir mal sehen. <SEP>  Da haben wir es schon.
es ist wahr: also, dann wollen wir mal sehen. <SEP>  Da haben wir sie schon.
es ist wahr: also, dann wollen wir mal sehen. <SEP>  Da haben wir ihn schon.
es ist wahr: - Das war ein Echo. <SEP>  Dauert ja lange, bis es zurückkommt.
es ist wahr: - Das war ein Echo. <SEP>  Dauert ja lange, bis sie zurückkommt.
es ist wahr: - Das war ein Echo. <SEP>  Dauert ja lange, bis er zurückkommt.
es ist wahr: - Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP>  - Ist es nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
es ist wahr: - Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP>  - Ist sie nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
es ist wahr: - Nein, ich will noch etwas laufen. <SEP>  - Ist er nicht kühl, so ohne Gewehr? - Nein...
es ist wahr: und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich es Ihnen sage.
es ist wahr: und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich sie Ihnen sage.
es ist wahr: und wenn es irgendetwas gibt, wie ich Ihnen helfen kann... Sagen Sie es mir und ich tue es. <SEP>  Tun Sie nichts, bevor ich ihn Ihnen sage.
es ist wahr: ziemlich heiß hier drin. <SEP>  Ja, es ist etwas schwül, nicht?
es ist wahr: ziemlich heiß hier drin. <SEP>  Ja, sie ist etwas schwül, nicht?
es ist wahr: ziemlich heiß hier drin. <SEP>  Ja, er ist etwas schwül, nicht?
es ist wahr: - Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP>  - Es ist passiert und hier bin ich!
es ist wahr: - Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP>  - Sie ist passiert und hier bin ich!
es ist wahr: - Alice, ich kann 's nicht erklären... <SEP>  - Er ist passiert und hier bin ich!
es ist wahr: was bin ich gerast! <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir es ja alle machen.
es ist wahr: was bin ich gerast! <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir sie ja alle machen.
es ist wahr: was bin ich gerast! <SEP>  Ich finde das blöd. Obwohl wir ihn ja alle machen.
es ist wahr: die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP>  Sie beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
es ist wahr: die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP>  Er beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
es ist wahr: die Geschichte, die sich vor Ihren Augen abspielen wird, ist nicht ganz frei erfunden. <SEP>  Es beruht auf offiziellen Dokumenten, die über ähnliche Fälle berichten, welche sich nach dem Krieg in verschiedenen Ländern wie Frankreich, Italien oder Deutschland, ereignet haben.
es ist wahr: erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP>  Ich hab es nie vergessen können.
es ist wahr: erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP>  Ich hab sie nie vergessen können.
es ist wahr: erinnerst du dich? erinnerst du dich an unser Zimmer in der Rue de Belleville? <SEP>  Ich hab ihn nie vergessen können.
es ist wahr: jetzt weißt du alles. <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne es zu wissen,
es ist wahr: jetzt weißt du alles. <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne sie zu wissen,
es ist wahr: jetzt weißt du alles. <SEP>  Ich habe an deiner Seite den Platz eines anderen eingenommen, ohne ihn zu wissen,
es ist wahr: der Schaden ist angerichtet. <SEP>  Ich muss es wiedergutmachen.
es ist wahr: der Schaden ist angerichtet. <SEP>  Ich muss sie wiedergutmachen.
es ist wahr: der Schaden ist angerichtet. <SEP>  Ich muss ihn wiedergutmachen.
es ist wahr: dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP>  Inzwischen ist es sicher hell.
es ist wahr: dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP>  Inzwischen ist sie sicher hell.
es ist wahr: dass du allein weggehst, ohne mich, das möchte ich sehen! <SEP>  Inzwischen ist er sicher hell.
es ist wahr: - Was haben Sie? <SEP>  Bei mir pickst es auch, wie bei Macroy.
es ist wahr: - Was haben Sie? <SEP>  Bei mir pickst sie auch, wie bei Macroy.
es ist wahr: - Was haben Sie? <SEP>  Bei mir pickst ihn auch, wie bei Macroy.
es ist wahr: jemand hat hier den bosen Blick. <SEP>  Ich werde es beweisen.
es ist wahr: jemand hat hier den bosen Blick. <SEP>  Ich werde sie beweisen.
es ist wahr: jemand hat hier den bosen Blick. <SEP>  Ich werde ihn beweisen.
es ist wahr: ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP>  Ich kann es auch beschworen.
es ist wahr: ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP>  Ich kann sie auch beschworen.
es ist wahr: ich schwore, er hat uns nichts gesagt. <SEP>  Ich kann ihn auch beschworen.
es ist wahr: ich mag die Kunst nicht. <SEP>  Sie ist sinnlos.
es ist wahr: ich mag die Kunst nicht. <SEP>  Er ist sinnlos.
es ist wahr: ich mag die Kunst nicht. <SEP>  Es ist sinnlos.
es ist wahr: ich bin überwältigt. <SEP>  Es ist wie der Grand Central Bahnhof.
es ist wahr: ich bin überwältigt. <SEP>  Sie ist wie der Grand Central Bahnhof.
es ist wahr: ich bin überwältigt. <SEP>  Er ist wie der Grand Central Bahnhof.
es ist wahr: beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich es schon durch.
es ist wahr: beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich sie schon durch.
es ist wahr: beides ist für ein Mädchen eine sehr angenehme Errungenschaft. <SEP>  Keine Angst, wenn ich ein reiches Mädchen heiraten muss, stehe ich ihn schon durch.
es ist wahr: Sie war doch die Freche. <SEP>  Es war ihre Anmache.
es ist wahr: Sie war doch die Freche. <SEP>  Sie war ihre Anmache.
es ist wahr: Sie war doch die Freche. <SEP>  Er war ihre Anmache.
es ist wahr: ich will ihre Knete nicht. <SEP>  Ich muss es selbst verdienen.
es ist wahr: ich will ihre Knete nicht. <SEP>  Ich muss sie selbst verdienen.
es ist wahr: ich will ihre Knete nicht. <SEP>  Ich muss ihn selbst verdienen.
es ist wahr: Neddie, spiel es. <SEP>  Spiel es, Neddie.
es ist wahr: Neddie, spiel es. <SEP>  Spiel sie, Neddie.
es ist wahr: Neddie, spiel es. <SEP>  Spiel ihn, Neddie.
es ist wahr: nicht wahr? <SEP>  Wollt ihr es wirklich hören?
es ist wahr: nicht wahr? <SEP>  Wollt ihr sie wirklich hören?
es ist wahr: nicht wahr? <SEP>  Wollt ihr ihn wirklich hören?
es ist wahr: sonst kann ich fast alles. <SEP>  Es wäre schade, wenn es nicht klappen würde, wirklich schade.
es ist wahr: sonst kann ich fast alles. <SEP>  sie wäre schade, wenn sie nicht klappen würde, wirklich schade.
es ist wahr: sonst kann ich fast alles. <SEP>  Es wäre schade, wenn er nicht klappen würde, wirklich schade.
es ist wahr: im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP>  Es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
es ist wahr: im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP>  Sie war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
es ist wahr: im Jahr darauf bekam Mutter mich und die Freude war groß. <SEP>  Er war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert.
es ist wahr: es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP>  Es muss ein Trost für Vater gewesen sein.
es ist wahr: es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP>  Sie muss ein Trost für Vater gewesen sein.
es ist wahr: es war ein Junge und der gute Name der Setons war gesichert. <SEP>  Er muss ein Trost für Vater gewesen sein.
es ist wahr: ich wollte... <SEP>  Ach, es war eine gute Idee.
es ist wahr: ich wollte... <SEP>  Ach, sie war eine gute Idee.
es ist wahr: ich wollte... <SEP>  Ach, er war eine gute Idee.
es ist wahr: Ach, es war eine gute Idee. <SEP>  Es hätte lustig werden können.
es ist wahr: Ach, es war eine gute Idee. <SEP>  Sie hätte lustig werden können.
es ist wahr: Ach, es war eine gute Idee. <SEP>  Er hätte lustig werden können.
es ist wahr: trinken wir auf Johnny. <SEP>  Er kann es gebrauchen.
es ist wahr: trinken wir auf Johnny. <SEP>  Er kann sie gebrauchen.
es ist wahr: trinken wir auf Johnny. <SEP>  Er kann ihn gebrauchen.
es ist wahr: Nein, falsch. <SEP>  Er braucht es nicht.
es ist wahr: Nein, falsch. <SEP>  Er braucht sie nicht.
es ist wahr: Nein, falsch. <SEP>  Er braucht ihn nicht.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Es ist die Stimme der Erfahrung.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Sie ist die Stimme der Erfahrung.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Er ist die Stimme der Erfahrung.
es ist wahr: - Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP>  - Sie tun es!
es ist wahr: - Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP>  - Sie tun sie!
es ist wahr: - Vielleicht haben sie es schon getan. <SEP>  - Sie tun ihn!
es ist wahr: es ist schrecklich urig, nicht? <SEP>  Uns gefällt es.
es ist wahr: es ist schrecklich urig, nicht? <SEP>  Uns gefällt sie.
es ist wahr: es ist schrecklich urig, nicht? <SEP>  Uns gefällt er.
es ist wahr: komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und es jetzt zu besprechen, Seton?
es ist wahr: komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und sie jetzt zu besprechen, Seton?
es ist wahr: komm, Schatz, das besprechen wir später. <SEP>  Hast du Lust, dich aufs Trapez zu setzen und ihn jetzt zu besprechen, Seton?
es ist wahr: das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP>  Ich halte es hier nicht mehr aus.
es ist wahr: das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP>  Ich halte sie hier nicht mehr aus.
es ist wahr: das spürte ich nie so klar wie heute. <SEP>  Ich halte ihn hier nicht mehr aus.
es ist wahr: ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP>  Selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
es ist wahr: ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP>  Selbst wenn sie eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
es ist wahr: ich möchte mich deswegen nicht schuldig fühlen. <SEP>  Selbst wenn er eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht.
es ist wahr: selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP>  Auch wenn ich es in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
es ist wahr: selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP>  Auch wenn ich sie in drei Monaten satt habe, ich versuche sie.
es ist wahr: selbst wenn es eine närrische Idee ist, die man nicht verwirklicht. <SEP>  Auch wenn ich ihn in drei Monaten satt habe, ich versuche es.
es ist wahr: - Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP>  - Es ist...
es ist wahr: - Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP>  - Sie ist...
es ist wahr: - Wie ist es, sich zu betrinken, Ned? <SEP>  - Er ist...
es ist wahr: wie ist es? <SEP>  Nun, zunächst macht es dich lebhaft.
es ist wahr: wie ist es? <SEP>  Nun, zunächst macht sie dich lebhaft.
es ist wahr: wie ist es? <SEP>  Nun, zunächst macht er dich lebhaft.
es ist wahr: es ist wunderbar, nicht? <SEP>  - Es ist einfach reizend.
es ist wahr: es ist wunderbar, nicht? <SEP>  - Sie ist einfach reizend.
es ist wahr: es ist wunderbar, nicht? <SEP>  - Er ist einfach reizend.
es ist wahr: bitte, Julia. <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du es.
es ist wahr: bitte, Julia. <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du sie.
es ist wahr: bitte, Julia. <SEP>  Wenn hier jemand andere ausschloss, dann warst du er.
es ist wahr: ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP>  Aber es kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
es ist wahr: ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP>  Aber sie kann zu nichts führen, sie ist wie dieses Zeug.
es ist wahr: ich fühle mich, als würde endlich etwas mit mir geschehen. <SEP>  Aber er kann zu nichts führen, es ist wie dieses Zeug.
es ist wahr: es war... <SEP>  - Es war furchtbar dort.
es ist wahr: es war... <SEP>  - Sie war furchtbar dort.
es ist wahr: es war... <SEP>  - Er war furchtbar dort.
es ist wahr: - Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP>  - Es ist aber wichtig, Linda.
es ist wahr: - Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP>  - Sie ist aber wichtig, Linda.
es ist wahr: - Es ist doch unwichtig, was ich denke. <SEP>  - Er ist aber wichtig, Linda.
es ist wahr: ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP>  Es ist von allergrößter Wichtigkeit...
es ist wahr: ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP>  Sie ist von allergrößter Wichtigkeit...
es ist wahr: ich bin ein Mann von 58 Jahren und spreche aus Erfahrung und Beobachtung. <SEP>  Er ist von allergrößter Wichtigkeit...
es ist wahr: überzeugt bin ich noch nicht. <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht es sich und...
es ist wahr: überzeugt bin ich noch nicht. <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht sie sich und...
es ist wahr: überzeugt bin ich noch nicht. <SEP>  Ich glaube nicht daran, aber Julia wünscht ihn sich und...
es ist wahr: - Oder haben Sie sie vergessen? <SEP>  (Mann 3) Ich wusste es.
es ist wahr: - Oder haben Sie sie vergessen? <SEP>  (Mann 3) Ich wusste sie.
es ist wahr: - Oder haben Sie sie vergessen? <SEP>  (Mann 3) Ich wusste ihn.
es ist wahr: - Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP>  Du hast versprochen, es dir anzuschauen.
es ist wahr: - Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP>  Du hast versprochen, sie dir anzuschauen.
es ist wahr: - Und es ist nicht wichtig, dass ich einen Monat auf mein Ballkleid gewartet habe? <SEP>  Du hast versprochen, ihn dir anzuschauen.
es ist wahr: - Und der Rock... <SEP>  - Aber es ist entzückend, Julie.
es ist wahr: - Und der Rock... <SEP>  - Aber sie ist entzückend, Julie.
es ist wahr: - Und der Rock... <SEP>  - Aber er ist entzückend, Julie.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Wenn es passt, trage ich es zum Ball.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Wenn sie passt, trage ich sie zum Ball.
es ist wahr: - Was soll das? <SEP>  Wenn es passt, trage ich ihn zum Ball.
es ist wahr: finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP>  Ich finde es nicht sonderlich frisch.
es ist wahr: finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP>  Ich finde sie nicht sonderlich frisch.
es ist wahr: finden Sie es frisch hier drinnen? <SEP>  Ich finde ihn nicht sonderlich frisch.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Eigentlich ist es genau richtig.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Eigentlich ist sie genau richtig.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Eigentlich ist er genau richtig.
es ist wahr: die Zahlen sind groß. <SEP>  Nur nennen es die Ärzte nicht Gelbfieber.
es ist wahr: die Zahlen sind groß. <SEP>  Nur nennen sie die Ärzte nicht Gelbfieber.
es ist wahr: die Zahlen sind groß. <SEP>  Nur nennen ihn die Ärzte nicht Gelbfieber.
es ist wahr: wusstest du das? <SEP>  Natürlich wusste ich es.
es ist wahr: wusstest du das? <SEP>  Natürlich wusste ich sie.
es ist wahr: wusstest du das? <SEP>  Natürlich wusste ich ihn.
es ist wahr: warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP>  Es ist lhr hübschestes.
es ist wahr: warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP>  Sie ist lhr hübschestes.
es ist wahr: warum haben Sie dieses Kleid noch nie getragen? <SEP>  Er ist lhr hübschestes.
es ist wahr: Major crandall ist daran gestorben. <SEP>  Ned Warrington hat es.
es ist wahr: Major crandall ist daran gestorben. <SEP>  Ned Warrington hat sie.
es ist wahr: Major crandall ist daran gestorben. <SEP>  Ned Warrington hat ihn.
es ist wahr: wer weiß, wer noch. <SEP>  Man behält es für sich.
es ist wahr: wer weiß, wer noch. <SEP>  Man behält sie für sich.
es ist wahr: wer weiß, wer noch. <SEP>  Man behält ihn für sich.
es ist wahr: wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP>  So soll es auch bleiben.
es ist wahr: wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP>  So soll sie auch bleiben.
es ist wahr: wir liegen oberhalb der Fieberlinie. <SEP>  So soll er auch bleiben.
es ist wahr: das sehen wir wohl alle so. <SEP>  Es geht doch alles um die Baumwolle.
es ist wahr: das sehen wir wohl alle so. <SEP>  Sie geht doch alles um die Baumwolle.
es ist wahr: das sehen wir wohl alle so. <SEP>  Er geht doch alles um die Baumwolle.
es ist wahr: - Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP>  Nein, und wenn es passiert, gefällt es dir noch weniger.
es ist wahr: - Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP>  Nein, und wenn sie passiert, gefällt sie dir noch weniger.
es ist wahr: - Das gefällt mir nicht, Dillard. <SEP>  Nein, und wenn es passiert, gefällt er dir noch weniger.
es ist wahr: Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor es zu spät ist.
es ist wahr: Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor sie zu spät ist.
es ist wahr: Sir, Mr. La Cour geht es schlecht. <SEP>  Er will Bankgeschäfte mit Ihnen besprechen, bevor er zu spät ist.
es ist wahr: das findet Buck sicher auch. <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit es geht.
es ist wahr: das findet Buck sicher auch. <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit sie geht.
es ist wahr: das findet Buck sicher auch. <SEP>  Ich vermeide Banken, so weit er geht.
es ist wahr: das war kein Diebstahl. <SEP>  Ich bring es wieder hin.
es ist wahr: das war kein Diebstahl. <SEP>  Ich bring sie wieder hin.
es ist wahr: das war kein Diebstahl. <SEP>  Ich bring ihn wieder hin.
es ist wahr: - Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP>  - Wenn es Ihnen hilft.
es ist wahr: - Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP>  - Wenn sie Ihnen hilft.
es ist wahr: - Würden Sie eine Erklärung abgeben? <SEP>  - Wenn er Ihnen hilft.
es ist wahr: - Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie es.
es ist wahr: - Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie sie.
es ist wahr: - Ich bin so beliebt wie Strychnin. <SEP>  Wenn Sie das mit Zucker mischen, schluckt sie ihn.
es ist wahr: Achtung, ein Messer. <SEP>  Nehmen Sie es, bevor er mich zerstückelt.
es ist wahr: Achtung, ein Messer. <SEP>  Nehmen Sie sie, bevor er mich zerstückelt.
es ist wahr: Achtung, ein Messer. <SEP>  Nehmen Sie ihn, bevor er mich zerstückelt.
es ist wahr: das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie es nennen.
es ist wahr: das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie sie nennen.
es ist wahr: das hätte ich vielleicht erklären sollen. ich werde die Operation ausführen. <SEP>  Ich stecke auch in diesem Komplott, wie Sie ihn nennen.
es ist wahr: - Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP>  - Sie sagte, es wäre ein Trick.
es ist wahr: - Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP>  - Sie sagte, sie wäre ein Trick.
es ist wahr: - Ich war in Cambridge. - Sie haben ihn doch gehört. <SEP>  - Sie sagte, er wäre ein Trick.
es ist wahr: - Übernehmen Sie mal? <SEP>  - Gut. - Dort ist es sicherer.
es ist wahr: - Übernehmen Sie mal? <SEP>  - Gut. - Dort ist sie sicherer.
es ist wahr: - Übernehmen Sie mal? <SEP>  - Gut. - Dort ist er sicherer.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  Sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  Er ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  Es ist ein Code, bei dem es um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  sie ist ein Code, bei dem sie um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: - Wie lautet die Nachricht? <SEP>  Es ist ein Code, bei dem er um einen Geheimpakt zwischen zwei Staaten geht.
es ist wahr: vergessen Sie es nicht? <SEP>  - Ich pfeife es die ganze Zeit.
es ist wahr: vergessen Sie es nicht? <SEP>  - Ich pfeife sie die ganze Zeit.
es ist wahr: vergessen Sie es nicht? <SEP>  - Ich pfeife ihn die ganze Zeit.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Sie kehrt es unter den Teppich.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Sie kehrt sie unter den Teppich.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Sie kehrt ihn unter den Teppich.
es ist wahr: wie gefällt dir der hier? <SEP>  Er ist echt.
es ist wahr: wie gefällt dir der hier? <SEP>  Sie ist echt.
es ist wahr: wie gefällt dir der hier? <SEP>  Es ist echt.
es ist wahr: Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP>  Sie ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
es ist wahr: Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP>  Er ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
es ist wahr: Sie sind Künstler... ich bin keiner und bedaure es sehr, denn ich liebe die Kunst... vor allem klassische und religiöse Musik... <SEP>  Es ruft in mir Erinnerungen wach, ich wühle gerne in Erinnerungen... an die Familie, meine Kindheit...
es ist wahr: es wiegt fast nichts... <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich es!
es ist wahr: es wiegt fast nichts... <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich sie!
es ist wahr: es wiegt fast nichts... <SEP>  Mein Gesicht gefällt niemandem, aber glauben Sie mir, wenn ich in den Spiegel schaue, mag ich ihn!
es ist wahr: schon, aber... <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag es gerne.
es ist wahr: schon, aber... <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag sie gerne.
es ist wahr: schon, aber... <SEP>  Ich habe nur das alte Kostüm und ich mag ihn gerne.
es ist wahr: du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP>  Manche sagen, es war Lucien Legardier.
es ist wahr: du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP>  Manche sagen, sie war Lucien Legardier.
es ist wahr: du kannst übrigens beruhigt sein, man weiß noch nicht, wer den armen Maurice getötet hat. <SEP>  Manche sagen, er war Lucien Legardier.
es ist wahr: er soll nicht belästigt werden. <SEP>  Sie wissen genau wer es war und dass ich es beweisen kann...
es ist wahr: er soll nicht belästigt werden. <SEP>  Sie wissen genau wer sie war und dass ich sie beweisen kann...
es ist wahr: er soll nicht belästigt werden. <SEP>  Sie wissen genau wer es war und dass ich ihn beweisen kann...
es ist wahr: genug! <SEP>  Ich tat es, weil ich eifersüchtig war.
es ist wahr: genug! <SEP>  Ich tat sie, weil ich eifersüchtig war.
es ist wahr: genug! <SEP>  Ich tat ihn, weil ich eifersüchtig war.
es ist wahr: wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP>  Es war ein Geschäft!
es ist wahr: wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP>  Sie war ein Geschäft!
es ist wahr: wenn er merkt, dass du mein Schwager bist, fliege ich. <SEP>  Er war ein Geschäft!
es ist wahr: ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP>  Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist es?
es ist wahr: ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP>  Sie kennen ihren Namen garantiert. - Wer ist sie?
es ist wahr: ich kümmere mich um die Investitionen eines sehr reichen Mannes. <SEP>  Sie kennen seinen Namen garantiert. - Wer ist er?
es ist wahr: setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP>  Es ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
es ist wahr: setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP>  Sie ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
es ist wahr: setz ihm das auf, ich sehe nach, ob die Luft rein ist. <SEP>  Er ist Zimmer 920, sie müssen sofort raus.
es ist wahr: das stimmt nicht ganz. <SEP>  Ich wollte es durchziehen.
es ist wahr: das stimmt nicht ganz. <SEP>  Ich wollte sie durchziehen.
es ist wahr: das stimmt nicht ganz. <SEP>  Ich wollte ihn durchziehen.
es ist wahr: wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich es noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
es ist wahr: wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich sie noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
es ist wahr: wenn Sie nicht weiter sterben, gibt es keine Show. <SEP>  Ich weiß nicht, ob ich ihn noch so lange vorspielen kann. - Das geht schon.
es ist wahr: hier, hier. <SEP>  Einer soll das nehmen und es ihm geben.
es ist wahr: hier, hier. <SEP>  Einer soll das nehmen und sie ihr geben.
es ist wahr: hier, hier. <SEP>  Einer soll das nehmen und ihn ihm geben.
es ist wahr: die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe es genüsslich verzehrt.
es ist wahr: die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe sie genüsslich verzehrt.
es ist wahr: die Übertreibung seiner Kritik zeigt ihre Absurdität. <SEP>  Das Fleisch ist vorzüglich. Ich habe ihn genüsslich verzehrt.
es ist wahr: es ist so weit. <SEP>  Es kann nur so weit sein.
es ist wahr: es ist so weit. <SEP>  Sie kann nur so weit sein.
es ist wahr: es ist so weit. <SEP>  Er kann nur so weit sein.
es ist wahr: niemand konnte ihn spielen. <SEP>  Es ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
es ist wahr: niemand konnte ihn spielen. <SEP>  Sie ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
es ist wahr: niemand konnte ihn spielen. <SEP>  Er ist Greta Garbo als Mann, verstehen Sie?
es ist wahr: täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP>  Bei den Hunden ist es seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
es ist wahr: täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP>  Bei den Hunden ist sie seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
es ist wahr: täten wir das stundenlang, fänden wir 's ermüdend. <SEP>  Bei den Hunden ist er seltsam, auf der Straße, vor allen Leuten.
es ist wahr: ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn es ist das einzige ohne Knochen.
es ist wahr: ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn sie ist das einzige ohne Knochen.
es ist wahr: ich hab die Liebe nie verstanden. <SEP>  Die Wurst, Madame Fenuze, ist das beste Fleisch und das billigste, denn er ist das einzige ohne Knochen.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das es darstellt, wäre die Feder geplatzt.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das sie darstellt, wäre die Feder geplatzt.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Wäre das Blatt so schwer wie das Gold, das ihn darstellt, wäre die Feder geplatzt.
es ist wahr: das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP>  Wenn er es wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
es ist wahr: das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP>  Wenn er sie wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
es ist wahr: das Leben ist kompliziert genug. ich versetze mich nicht in andere. <SEP>  Wenn er ihn wirklich geglaubt hat, tragen wir alle die Verantwortung.
es ist wahr: es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP>  Sonst ist es unerklärlich!
es ist wahr: es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP>  Sonst ist sie unerklärlich!
es ist wahr: es könnte sich um eine Kabale handeln. <SEP>  Sonst ist er unerklärlich!
es ist wahr: wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP>  Nur... wenn es gelingen soll, muss es geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
es ist wahr: wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP>  Nur... wenn sie gelingen soll, muss sie geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
es ist wahr: wenn Sie eines Tages einen Schpountz treffen sollten, würden Sie ihn nicht verschaukeln wollen? <SEP>  Nur... wenn es gelingen soll, muss er geschickter angestellt werden und mit mehr Geist.
es ist wahr: alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP>  Es heilt nicht meine Dummheit.
es ist wahr: alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP>  Sie heilt nicht meine Dummheit.
es ist wahr: alle reden nur von Fahrkarten, als wäre das ein Wundermittel. <SEP>  Er heilt nicht meine Dummheit.
es ist wahr: machen Sie kein Drama draus. <SEP>  Es ist aber eines.
es ist wahr: machen Sie kein Drama draus. <SEP>  Sie ist aber eines.
es ist wahr: machen Sie kein Drama draus. <SEP>  Er ist aber eines.
es ist wahr: morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich es.
es ist wahr: morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich sie.
es ist wahr: morgen um 12 habe ich alles gefunden, gemietet, gekauft. <SEP>  Wenn man mir etwas nicht verkaufen will, stehle ich ihn.
es ist wahr: machen Sie es nicht schlecht! <SEP>  Es existiert nicht in der Natur.
es ist wahr: machen Sie es nicht schlecht! <SEP>  Sie existiert nicht in der Natur.
es ist wahr: machen Sie es nicht schlecht! <SEP>  Er existiert nicht in der Natur.
es ist wahr: glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP>  Es ist für uns beide.
es ist wahr: glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP>  Sie ist für uns beide.
es ist wahr: glauben Sie, das Geld ist nur für mich? <SEP>  Er ist für uns beide.
es ist wahr: - gesunder Menschenverstand. <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann es nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
es ist wahr: - gesunder Menschenverstand. <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann sie nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
es ist wahr: - gesunder Menschenverstand. <SEP>  Wenn ein Kasper wie du mit einer lockeren Schraube in die Welt zieht, dann kann er nur mit der Rückkehr des Spinners enden.
es ist wahr: das kannst du trotzdem sagen. <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil es anders geplant war.
es ist wahr: das kannst du trotzdem sagen. <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil sie anders geplant war.
es ist wahr: das kannst du trotzdem sagen. <SEP>  Nein, das kommt nicht von selbst, weil er anders geplant war.
es ist wahr: "es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP> " wenn man es für jemanden tut.
es ist wahr: "es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP> " wenn man sie für jemanden tut.
es ist wahr: "es ist nicht lächerlich, Wurst abzuschneiden, <SEP> " wenn man ihn für jemanden tut.
es ist wahr: seit wann bist du ein Autokenner? <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Es gehört mir.
es ist wahr: seit wann bist du ein Autokenner? <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Sie gehört mir.
es ist wahr: seit wann bist du ein Autokenner? <SEP>  Bin ich nicht, aber dieses kenne ich. Er gehört mir.
es ist wahr: Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren es.
es ist wahr: Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren sie.
es ist wahr: Herr Sycamore, ich glaube, die Pulverkammer ist zu nah am Ballon dran. <SEP>  - Gehen wir in den Keller und probieren ihn.
es ist wahr: hier ist was Neues, Ed. <SEP>  Probiere es.
es ist wahr: hier ist was Neues, Ed. <SEP>  Probiere sie.
es ist wahr: hier ist was Neues, Ed. <SEP>  Probiere er.
es ist wahr: probiere es. <SEP>  - Ich nenne es Liebestraum.
es ist wahr: probiere es. <SEP>  - Ich nenne sie Liebestraum.
es ist wahr: probiere es. <SEP>  - Ich nenne er Liebestraum.
es ist wahr: - Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP>  - Es ist genauso ansteckend.
es ist wahr: - Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP>  - Sie ist genauso ansteckend.
es ist wahr: - Ich dachte, es sei eine Krankheit oder so. <SEP>  - Er ist genauso ansteckend.
es ist wahr: wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP>  Ich habe es.
es ist wahr: wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP>  Ich habe sie.
es ist wahr: wenn heute was schlecht läuft, dann zieht man los und besorgt sich einen "ismus"... und schon ist man im Geschäft. <SEP>  Ich habe ihn.
es ist wahr: jemand kauft hier alles auf. <SEP>  Sie wollen es für eine Fabrik aufkaufen.
es ist wahr: jemand kauft hier alles auf. <SEP>  Sie wollen sie für eine Fabrik aufkaufen.
es ist wahr: jemand kauft hier alles auf. <SEP>  Sie wollen ihn für eine Fabrik aufkaufen.
es ist wahr: ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP>  Es ist ihrer.
es ist wahr: ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP>  Sie ist ihrer.
es ist wahr: ja, aber ich wusste nie, was es war. <SEP>  Er ist ihrer.
es ist wahr: das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP>  Es wäre, als ob ich Oma verließe.
es ist wahr: das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP>  Sie wäre, als ob ich Oma verließe.
es ist wahr: das ist der Grund, warum ich seit so vielen Jahren in diesem Haus lebe und nie auszog. <SEP>  Er wäre, als ob ich Oma verließe.
es ist wahr: jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich es machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
es ist wahr: jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich sie machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
es ist wahr: jetzt nehmen wir mal an, ich bezahle Ihnen das Geld. <SEP>  Ich bitte Sie, ich sage nicht, dass ich ihn machen werde, aber nur mal angenommen, was würde die Regierung damit machen?
es ist wahr: wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP>  Ich kann es sehen.
es ist wahr: wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP>  Ich kann sie sehen.
es ist wahr: wenn ich zum Beispiel in ein Kaufhaus gehe und etwas kaufe, dann habe ich es. <SEP>  Ich kann ihn sehen.
es ist wahr: die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP>  Sie beschützt Sie.
es ist wahr: die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP>  Er beschützt Sie.
es ist wahr: die Regierung gibt Ihnen alles. <SEP>  Es beschützt es.
es ist wahr: so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber es ist keinen Cent mehr wert.
es ist wahr: so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber sie ist keinen Cent mehr wert.
es ist wahr: so was habe ich ja noch nie erlebt. <SEP>  Vielleicht würde ich 75 $bezahlen, aber er ist keinen Cent mehr wert.
es ist wahr: weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP>  Wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
es ist wahr: weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP>  Wenn sie ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
es ist wahr: weil vor acht Jahren versehentlich eine Schreibmaschine ins Haus geliefert wurde. <SEP>  Wenn er ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder?
es ist wahr: wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP>  Bestimmt, wenn es ihr gefallen hätte.
es ist wahr: wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP>  Bestimmt, wenn sie ihr gefallen hätte.
es ist wahr: wenn es ein Pflug gewesen wäre, hätte sie mit Landwirtschaft begonnen, oder? <SEP>  Bestimmt, wenn er ihr gefallen hätte.
es ist wahr: ich erkläre dir, warum. <SEP>  Weil es einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
es ist wahr: ich erkläre dir, warum. <SEP>  Weil sie einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
es ist wahr: ich erkläre dir, warum. <SEP>  Weil er einen kleinen Motor gibt im Grün... des Grases und im Grün der Bäume, der die wunderbare Eigenschaft hat, Energie von den Strahlen der Sonne aufzunehmen und zu speichern.
es ist wahr: - Zehn Cents. <SEP>  Für fünf macht ihr es nicht, oder?
es ist wahr: - Zehn Cents. <SEP>  Für fünf macht ihr sie nicht, oder?
es ist wahr: - Zehn Cents. <SEP>  Für fünf macht ihr ihn nicht, oder?
es ist wahr: - Früher oder später muss es sein. <SEP>  Es fängt in meinen Zehen an.
es ist wahr: - Früher oder später muss es sein. <SEP>  Sie fängt in meinen Zehen an.
es ist wahr: - Früher oder später muss es sein. <SEP>  Er fängt in meinen Zehen an.
es ist wahr: es ist in meiner Kehle. <SEP>  Es will raus.
es ist wahr: es ist in meiner Kehle. <SEP>  Sie will raus.
es ist wahr: es ist in meiner Kehle. <SEP>  Er will raus.
es ist wahr: es will raus. <SEP>  Ich kann es nicht zurückhalten.
es ist wahr: es will raus. <SEP>  Ich kann sie nicht zurückhalten.
es ist wahr: es will raus. <SEP>  Ich kann ihn nicht zurückhalten.
es ist wahr: ich kann es nicht zurückhalten. <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: ich kann es nicht zurückhalten. <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: ich kann es nicht zurückhalten. <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: - Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP>  Ich wollte es beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
es ist wahr: - Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP>  Ich wollte sie beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
es ist wahr: - Weißt du noch, es ist über acht Jahre her. <SEP>  Ich wollte ihn beenden, dann begann ich mit den Stücken und malte nie wieder.
es ist wahr: kannst du es nicht fertig malen? <SEP>  Ich hätte es gern.
es ist wahr: kannst du es nicht fertig malen? <SEP>  Ich hätte sie gern.
es ist wahr: kannst du es nicht fertig malen? <SEP>  Ich hätte ihn gern.
es ist wahr: das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP>  Penny hat es gemalt.
es ist wahr: das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP>  Penny hat sie gemalt.
es ist wahr: das ist ein Bild von Herrn DePinna. <SEP>  Penny hat ihn gemalt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es dauert nicht lang.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie dauert nicht lang.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er dauert nicht lang.
es ist wahr: so schlimm ist das auch nicht. <SEP>  Vielleicht ist es kein Verdauungsproblem.
es ist wahr: so schlimm ist das auch nicht. <SEP>  Vielleicht ist sie kein Verdauungsproblem.
es ist wahr: so schlimm ist das auch nicht. <SEP>  Vielleicht ist er kein Verdauungsproblem.
es ist wahr: Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP>  Du hast es mit Absicht gemacht?
es ist wahr: Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP>  Du hast sie mit Absicht gemacht?
es ist wahr: Tja, das war wohl keine so gute Idee. <SEP>  Du hast ihn mit Absicht gemacht?
es ist wahr: was soll das alles? <SEP>  - Wer ist es?
es ist wahr: was soll das alles? <SEP>  - Wer ist sie?
es ist wahr: was soll das alles? <SEP>  - Wer ist er?
es ist wahr: - Ja, das weiß ich. <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat es zum Glück verhindert.
es ist wahr: - Ja, das weiß ich. <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat sie zum Glück verhindert.
es ist wahr: - Ja, das weiß ich. <SEP>  Ich heiratete fast mal eine Kellnerin, aber mein Vater hat ihn zum Glück verhindert.
es ist wahr: wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP>  Es gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
es ist wahr: wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP>  Sie gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
es ist wahr: wissen Sie, was passiert, wenn die Zeitungen das erfahren? <SEP>  Er gefährdet das größte Geschäft meines Lebens.
es ist wahr: also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP>  Was ist, wenn es scheitert?
es ist wahr: also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP>  Was ist, wenn sie scheitert?
es ist wahr: also müssen Sie sich nur noch um dieses große Geschäft kümmern. <SEP>  Was ist, wenn er scheitert?
es ist wahr: Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP>  Wofür ist es also gut?
es ist wahr: Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP>  Wofür ist sie also gut?
es ist wahr: Sie können nichts davon mitnehmen, Herr Kirby. <SEP>  Wofür ist er also gut?
es ist wahr: dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP>  Vielleicht ist es nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
es ist wahr: dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP>  Vielleicht ist sie nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
es ist wahr: dass Sie alles angeleiert haben und dann in Ihre eigene Falle gegangen sind. <SEP>  Vielleicht ist er nicht mehr so lustig, wenn ich Ihnen das Haus wegnehme.
es ist wahr: wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP>  Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir es schon lange machen.
es ist wahr: wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP>  Und wenn sie verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir sie schon lange machen.
es ist wahr: wenn sich jemand darüber beschwert hätte, wären wir wohl der Ruhestörung schuldig. <SEP>  Und wenn es verboten ist, ohne Lizenz zu Hause Feuerwerke herzustellen, dann sind wir dessen wohl auch schuldig, weil wir ihn schon lange machen.
es ist wahr: "aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich es ertragen soll.
es ist wahr: "aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich sie ertragen soll.
es ist wahr: "aber meine Lieben, ich vermisse euch so. <SEP> " Ich weiß nicht, wie ich ihn ertragen soll.
es ist wahr: das passiert Männern wie uns immer. <SEP>  Es erwartet uns, es erwartet uns.
es ist wahr: das passiert Männern wie uns immer. <SEP>  sie erwartet uns, sie erwartet uns.
es ist wahr: das passiert Männern wie uns immer. <SEP>  Es erwartet uns, er erwartet uns.
es ist wahr: natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP>  Toll für dich, weil es dir gefällt.
es ist wahr: natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP>  Toll für dich, weil sie dir gefällt.
es ist wahr: natürlich, dieses Geschäft ist toll. <SEP>  Toll für dich, weil er dir gefällt.
es ist wahr: wird es auch nie. <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam es nicht raus.
es ist wahr: wird es auch nie. <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam sie nicht raus.
es ist wahr: wird es auch nie. <SEP>  Ich habe so oft versucht, mit dir darüber zu reden, aber ich bekam ihn nicht raus.
es ist wahr: Alice, darf ich mit dir reden? <SEP>  Sie wollten das Haus und haben es bekommen, die tollen Kirbys.
es ist wahr: Alice, darf ich mit dir reden? <SEP>  Sie wollten das Haus und haben sie bekommen, die tollen Kirbys.
es ist wahr: Alice, darf ich mit dir reden? <SEP>  Sie wollten das Haus und haben ihn bekommen, die tollen Kirbys.
es ist wahr: damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP>  Sie kennen es, natürlich kennen Sie es.
es ist wahr: damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP>  Sie kennen sie, natürlich kennen Sie sie.
es ist wahr: damit haben wir Sie schon einmal fast verrückt gemacht. <SEP>  Sie kennen ihn, natürlich kennen Sie es.
es ist wahr: Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP>  Spielen wir es gut und laut und swingen dabei.
es ist wahr: Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP>  Spielen wir sie gut und laut und swingen dabei.
es ist wahr: Sie kennen es, natürlich kennen Sie es. <SEP>  Spielen wir ihn gut und laut und swingen dabei.
es ist wahr: und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst es!
es ist wahr: und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst sie!
es ist wahr: und nur ein Dummkopf würde das versuchen! <SEP>  Was du magst, kannst du haben. Vorausgesetzt, du kaufst ihn!
es ist wahr: - Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP>  Sie sagten, es würde Dosen öffnen.
es ist wahr: - Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP>  Sie sagten, sie würde Dosen öffnen.
es ist wahr: - Haben Sie mir das verkauft? - Ja, Ma 'am. <SEP>  Sie sagten, er würde Dosen öffnen.
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte er noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber es macht keine Dosen auf!
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte sie noch mehr, könnte sie kochen! - Aber sie macht keine Dosen auf!
es ist wahr: Schraubenzieher, Flaschenöffner, Käsehobel, Eispickel, Schälmesser... <SEP>  - Hätte es noch mehr, könnte es kochen! - Aber er macht keine Dosen auf!
es ist wahr: weiter so, Junge. <SEP>  Ich wei? Es war nicht leicht.
es ist wahr: weiter so, Junge. <SEP>  Ich wei? Sie war nicht leicht.
es ist wahr: weiter so, Junge. <SEP>  Ich wei? Er war nicht leicht.
es ist wahr: vergessen wir 's, ja? <SEP>  - Du kannst es vergessen, Joe.
es ist wahr: vergessen wir 's, ja? <SEP>  - Du kannst sie vergessen, Joe.
es ist wahr: vergessen wir 's, ja? <SEP>  - Du kannst er vergessen, Joe.
es ist wahr: was für ein Durcheinander. <SEP>  Hat lange gedauert, es voll zu machen.
es ist wahr: was für ein Durcheinander. <SEP>  Hat lange gedauert, sie voll zu machen.
es ist wahr: was für ein Durcheinander. <SEP>  Hat lange gedauert, ihn voll zu machen.
es ist wahr: ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP>  Gut, wir nehmen es und benutzen es als Wohnzimmer.
es ist wahr: ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP>  Gut, wir nehmen sie und benutzen sie als Wohnzimmer.
es ist wahr: ich hatte noch nie zwei Räume zum Leben. <SEP>  Gut, wir nehmen es und benutzen ihn als Wohnzimmer.
es ist wahr: wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, es wäre eine Säge drin.
es ist wahr: wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, sie wäre eine Säge drin.
es ist wahr: wenn ich so darüber nachdenke, gemütlich war 's in der Zelle. <SEP>  Kriegte den Kuchen meiner Frau nicht, da die dachten, er wäre eine Säge drin.
es ist wahr: jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP>  Aber es ist nicht mehr so toll.
es ist wahr: jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP>  Aber sie ist nicht mehr so toll.
es ist wahr: jetzt kann man 's essen, wann man will, aber es ist nicht dasselbe. <SEP>  Aber er ist nicht mehr so toll.
es ist wahr: ja... <SEP>  Wisst ihr noch, wie es angefangen hat?
es ist wahr: ja... <SEP>  Wisst ihr noch, wie sie angefangen hat?
es ist wahr: ja... <SEP>  Wisst ihr noch, wie er angefangen hat?
es ist wahr: ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP>  Ich wusste es!
es ist wahr: ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP>  Ich wusste sie!
es ist wahr: ich hab nichts gesagt, Joe. <SEP>  Ich wusste ihn!
es ist wahr: - Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, es wäre nicht wahr.
es ist wahr: - Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, sie wäre nicht wahr.
es ist wahr: - Ich bin ja etwas doof, Joe darum glaube ich, was du mir so erzählst. <SEP>  Und dann glaub ich was und dann sagst du, er wäre nicht wahr.
es ist wahr: wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh es tut?
es ist wahr: wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist sie dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh sie tut?
es ist wahr: wenn ich jetzt nicht sofort zu Ihnen gekommen wäre hätte ich es wahrscheinlich nicht gemacht. <SEP>  Mr. Morris, wenn lhr Leben eine faule Stelle hat, die alles andere verdirbt sogar lhr Leben bedroht ist es dann nicht besser, diese Stelle einfach rauszuschneiden egal wie weh er tut?
es ist wahr: bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP>  Es ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
es ist wahr: bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP>  Sie ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
es ist wahr: bei langatmigen Reformern und in geschwätzigen Leitartikeln. <SEP>  Er ist ein ganz alter Hut. Der Satz hei?
es ist wahr: T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil es sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
es ist wahr: T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil sie sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
es ist wahr: T:, Verbrechen zahlt sich nichts aus ". <SEP>  Nicht etwa deshalb, weil ihr manchmal geschnappt werdet nicht weil das Anständige in euch dabei abstirbt - das wäre manchen egal -... sondern weil er sich in Dollars und Cents nicht auszahlt.
es ist wahr: Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP>  Ich bewundere es so sehr, dass ich es gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
es ist wahr: Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP>  Ich bewundere sie so sehr, dass ich sie gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
es ist wahr: Sie haben ein großartiges Gehirn, Moriarty. ich bewundere es. <SEP>  Ich bewundere es so sehr, dass ich ihn gern in Alkohol eingelegt sehen würde.
es ist wahr: ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis es zu spät ist.
es ist wahr: ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis sie zu spät ist.
es ist wahr: ich werde Sie zerbrechen, Holmes. <SEP>  Ich werde direkt unter Ihrer Nase das Verbrechen des Jahrhunderts begehen, und Sie werden keinen Verdacht haben, bis er zu spät ist.
es ist wahr: ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde es riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
es ist wahr: ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde sie riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
es ist wahr: ich würde mir keine Sorgen machen. <SEP>  Der typische Brief eines Spinners. Kein Dieb würde ihn riskieren, einen so berühmten Stein zu stehlen.
es ist wahr: es ist reiner Zufall. ja. <SEP>  Aber es wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
es ist wahr: es ist reiner Zufall. ja. <SEP>  Aber sie wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
es ist wahr: es ist reiner Zufall. ja. <SEP>  Aber er wäre unglücklich, wenn aus dem Zufall eine Tragödie würde.
es ist wahr: - Moriarty. <SEP>  - Ich wusste es.
es ist wahr: - Moriarty. <SEP>  - Ich wusste sie.
es ist wahr: - Moriarty. <SEP>  - Ich wusste ihn.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Es ist Chinchilla.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Sie ist Chinchilla.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Er ist Chinchilla.
es ist wahr: merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP>  - Darf ich es mir ansehen, Sir?
es ist wahr: merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP>  - Darf ich sie mir ansehen, Sir?
es ist wahr: merk dir das, Billy, dann sparst du viel Geld, wenn du erwachsen bist. <SEP>  - Darf ich ihn mir ansehen, Sir?
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald er da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald es da ist, obliegt es meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald sie da ist, obliegt sie meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: ich musste die Lieferung für zehn Uhr ansetzen. eine ungünstige Zeit für alle Beteiligten, aber ich kann das Juwel über Nacht nicht außerhalb des Tresors lassen. <SEP>  Sobald es da ist, obliegt er meiner Obhut. Ja...
es ist wahr: irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP>  Er hat es angekündigt und jetzt setzt er es um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
es ist wahr: irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP>  Er hat sie angekündigt und jetzt setzt er sie um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung ihrer Karriere!
es ist wahr: irgendwo in London passiert gerade jetzt etwas ungeheuerliches. <SEP>  Er hat es angekündigt und jetzt setzt er ihn um: Das verblüffendste, unglaublichste Verbrechen des Jahrhunderts, die Krönung seiner Karriere!
es ist wahr: wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP>  Tut es das?
es ist wahr: wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP>  Tut sie das?
es ist wahr: wenn ich etwas sagen darf, Mrs. Charles, es dauert fast 2 Stunden bis zu Colonel MacFay. <SEP>  Tut er das?
es ist wahr: ich tu 's gern. <SEP>  - Wie weit ist es noch?
es ist wahr: ich tu 's gern. <SEP>  - Wie weit ist sie noch?
es ist wahr: ich tu 's gern. <SEP>  - Wie weit ist er noch?
es ist wahr: - Ich bin entzückt. <SEP>  - Bring den Hund raus, wo er hingehört.
es ist wahr: - Ich bin entzückt. <SEP>  - Bring den Hund raus, wo sie hingehört.
es ist wahr: - Ich bin entzückt. <SEP>  - Bring den Hund raus, wo es hingehört.
es ist wahr: - Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP>  Es war nicht seine Schuld.
es ist wahr: - Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP>  Sie war nicht ihre Schuld.
es ist wahr: - Ein reinrassiger Quälgeist. <SEP>  Er war nicht seine Schuld.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Es ist der Hund.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Sie ist der Hund.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Er ist der Hund.
es ist wahr: was ist? <SEP>  - Es ist Jesse.
es ist wahr: was ist? <SEP>  - Sie ist Jesse.
es ist wahr: was ist? <SEP>  - Er ist Jesse.
es ist wahr: vielleicht schafft du 's. <SEP>  Es ist in Ordnung, Liebling.
es ist wahr: vielleicht schafft du 's. <SEP>  Sie ist in Ordnung, Liebling.
es ist wahr: vielleicht schafft du 's. <SEP>  Er ist in Ordnung, Liebling.
es ist wahr: dafür bist du zuständig. <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich es tun.
es ist wahr: dafür bist du zuständig. <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre sie anders, dann würde ich sie tun.
es ist wahr: dafür bist du zuständig. <SEP>  Wäre er ein Mädchen, wäre es anders, dann würde ich ihn tun.
es ist wahr: MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP>  Es war doch seine Waffe, nicht?
es ist wahr: MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP>  Sie war doch ihre Waffe, nicht?
es ist wahr: MacFay hört ihn, greift nach seiner Waffe. <SEP>  Er war doch seine Waffe, nicht?
es ist wahr: ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole es.
es ist wahr: ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole sie.
es ist wahr: ich habe noch nie einen Polizisten mit einem $6.000-Coupé gesehen. <SEP>  Ich schrieb mir sein Kennzeichen auf, ich hole ihn.
es ist wahr: ich bitte um Entschuldigung. <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen.
es ist wahr: ich bitte um Entschuldigung. <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll sie trotzdem untersuchen.
es ist wahr: ich bitte um Entschuldigung. <SEP>  Nehmen Sie 's. Man soll ihn trotzdem untersuchen.
es ist wahr: nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP>  Komisch, dass der Hund es ein 2. Mal erwischt hat.
es ist wahr: nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP>  Komisch, dass der Hund sie ein 2. Mal erwischt hat.
es ist wahr: nehmen Sie 's. Man soll es trotzdem untersuchen. <SEP>  Komisch, dass der Hund er ein 2. Mal erwischt hat.
es ist wahr: - War was? <SEP>  - Kapieren Sie es nicht?
es ist wahr: - War was? <SEP>  - Kapieren Sie sie nicht?
es ist wahr: - War was? <SEP>  - Kapieren Sie ihn nicht?
es ist wahr: aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP>  Ab jetzt ist es lhr Fall, Sie lösen ihn.
es ist wahr: aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP>  Ab jetzt ist sie lhr Fall, Sie lösen ihn.
es ist wahr: aber an diesem ruhigen Wochenende auf dem Lande wurde meine Familie bedroht, man warf ein Messer nach mir, schoss auf mich, verdächtigte mich des Mordes. <SEP>  Ab jetzt ist er lhr Fall, Sie lösen ihn.
es ist wahr: - Dann vielen Dank. <SEP>  Schicken Sie es gleich rauf.
es ist wahr: - Dann vielen Dank. <SEP>  Schicken Sie sie gleich rauf.
es ist wahr: - Dann vielen Dank. <SEP>  Schicken Sie ihn gleich rauf.
es ist wahr: nun, wie steht 's? <SEP>  Sahen Sie, wie sie es tat?
es ist wahr: nun, wie steht 's? <SEP>  Sahen Sie, wie sie sie tat?
es ist wahr: nun, wie steht 's? <SEP>  Sahen Sie, wie sie ihn tat?
es ist wahr: setzen Sie sich. <SEP>  Du wolltest es so.
es ist wahr: setzen Sie sich. <SEP>  Du wolltest sie so.
es ist wahr: setzen Sie sich. <SEP>  Du wolltest ihn so.
es ist wahr: es ist... <SEP>  Nun, es ist ein Haus.
es ist wahr: es ist... <SEP>  Nun, sie ist ein Haus.
es ist wahr: es ist... <SEP>  Nun, er ist ein Haus.
es ist wahr: Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP>  Einer der Jungs holt es.
es ist wahr: Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP>  Einer der Jungs holt sie.
es ist wahr: Nein, Mrs. Bellam, bleiben Sie. <SEP>  Einer der Jungs holt ihn.
es ist wahr: kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP>  Es sollte funktionieren, Church hatte es geplant.
es ist wahr: kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP>  sie sollte funktionieren, Church hatte sie geplant.
es ist wahr: kann ich die Bücher haben, Mami? <SEP>  Es sollte funktionieren, Church hatte ihn geplant.
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist es Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist sie Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Wenn mich meine Nase nicht trügt, ist er Dorothy oder Agnes oder wie sie auch heißt.
es ist wahr: sieh, Nickie, es qualmt. <SEP>  Es hat funktioniert.
es ist wahr: sieh, Nickie, es qualmt. <SEP>  Sie hat funktioniert.
es ist wahr: sieh, Nickie, es qualmt. <SEP>  Er hat funktioniert.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Ich wusste schon immer, dass es Dum-Dum war.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Ich wusste schon immer, dass sie Dum-Dum war.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Ich wusste schon immer, dass er Dum-Dum war.
es ist wahr: nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP>  Church plante es, und Sie führten es aus.
es ist wahr: nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP>  Church plante sie, und Sie führten sie aus.
es ist wahr: nur eine Person nutzte dieses spezielle Alibi. <SEP>  Church plante es, und Sie führten ihn aus.
es ist wahr: als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP>  Ich bereue es nicht.
es ist wahr: als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP>  Ich bereue sie nicht.
es ist wahr: als Phil versuchte, Geld von ihm zu erpressen, sah ich, wir sprachen dieselbe Sprache. <SEP>  Ich bereue ihn nicht.
es ist wahr: ich bereue es nicht. <SEP>  Es war eine Chance, die ich ergriff.
es ist wahr: ich bereue es nicht. <SEP>  Sie war eine Chance, die ich ergriff.
es ist wahr: ich bereue es nicht. <SEP>  Er war eine Chance, die ich ergriff.
es ist wahr: aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP>  Dem Publikum gefällt es.
es ist wahr: aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP>  Dem Publikum gefällt sie.
es ist wahr: aber wer hat je von einer Gesangsnummer mit Pferd gehört? <SEP>  Dem Publikum gefällt er.
es ist wahr: - Ohne Zweifel. <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde es im Handumdrehen lösen.
es ist wahr: - Ohne Zweifel. <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde sie im Handumdrehen lösen.
es ist wahr: - Ohne Zweifel. <SEP>  Weiß nicht, wo das Problem liegt, aber werde er im Handumdrehen lösen.
es ist wahr: jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP>  Ich zähle es.
es ist wahr: jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP>  Ich zähle sie.
es ist wahr: jetzt nehme ich das Geld raus. <SEP>  Ich zähle ihn.
es ist wahr: Punchy, was ist los mit dir? <SEP>  Ok, machen wir es anders rum.
es ist wahr: Punchy, was ist los mit dir? <SEP>  Ok, machen wir sie anders rum.
es ist wahr: Punchy, was ist los mit dir? <SEP>  Ok, machen wir ihn anders rum.
es ist wahr: ich hole mein Geld raus. <SEP>  Ich zähle es.
es ist wahr: ich hole mein Geld raus. <SEP>  Ich zähle sie.
es ist wahr: ich hole mein Geld raus. <SEP>  Ich zähle ihn.
es ist wahr: ich bin ihm auf den Fersen. <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er es beweisen.
es ist wahr: ich bin ihm auf den Fersen. <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er sie beweisen.
es ist wahr: ich bin ihm auf den Fersen. <SEP>  Wenn er schuldig ist, muss er ihn beweisen.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Wissen Sie, es wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Wissen Sie, sie wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Wissen Sie, er wäre sehr wichtig für uns beide, wenn Sie dieses Problem lösen könnten.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich er? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich ihn? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist es einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich sie? Auf jeden Fall ist sie einer von uns.
es ist wahr: sei vorsichtig und finde raus, ob er was weiß. <SEP>  Ich bin 's oder bin ich es? Auf jeden Fall ist er einer von uns.
es ist wahr: wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP>  Hinterher werden Sie es nie mehr vergessen.
es ist wahr: wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP>  Hinterher werden Sie sie nie mehr vergessen.
es ist wahr: wenn das Ihr letztes Angebot ist. ein schlechtes Geschäft. <SEP>  Hinterher werden Sie ihn nie mehr vergessen.
es ist wahr: hier, halte das. <SEP>  Halte es.
es ist wahr: hier, halte das. <SEP>  Halte sie.
es ist wahr: hier, halte das. <SEP>  Halte er.
es ist wahr: das wär 's dann. <SEP>  Es sind immer die oberen 3 Knöpfe.
es ist wahr: das wär 's dann. <SEP>  Sie sind immer die oberen 3 Knöpfe.
es ist wahr: das wär 's dann. <SEP>  Er sind immer die oberen 3 Knöpfe.
es ist wahr: so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP>  Vielleicht nicht, aber es war viel friedlicher.
es ist wahr: so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP>  Vielleicht nicht, aber sie war viel friedlicher.
es ist wahr: so was hatten wir doch nie in New Orleans, oder? <SEP>  Vielleicht nicht, aber er war viel friedlicher.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte ihn auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache es auf eine neue Art.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte sie auf die alte Art, ich mache sie auf eine neue Art.
es ist wahr: du wirst nicht wieder zum Säufer... und ich werde hier bleiben und meinen Job machen. <SEP>  Mein Vater machte es auf die alte Art, ich mache ihn auf eine neue Art.
es ist wahr: - Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP>  - Na, klar! Sie können es benutzen.
es ist wahr: - Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP>  - Na, klar! Sie können sie benutzen.
es ist wahr: - Wie wär 's, wenn ich das nehme? <SEP>  - Na, klar! Sie können ihn benutzen.
es ist wahr: Frühstück? <SEP>  Es ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
es ist wahr: Frühstück? <SEP>  Sie ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
es ist wahr: Frühstück? <SEP>  Er ist ziemlich spät fürs Frühstück, oder?
es ist wahr: machen Sie heute das Beste daraus. <SEP>  Morgen werden es alle kopieren.
es ist wahr: machen Sie heute das Beste daraus. <SEP>  Morgen werden sie alle kopieren.
es ist wahr: machen Sie heute das Beste daraus. <SEP>  Morgen werden ihn alle kopieren.
es ist wahr: da ist Bier drauf. <SEP>  Na gut, dann kannst du es haben, wenn 's dir passt.
es ist wahr: da ist Bier drauf. <SEP>  Na gut, dann kannst du sie haben, wenn 's dir passt.
es ist wahr: da ist Bier drauf. <SEP>  Na gut, dann kannst du ihn haben, wenn 's dir passt.
es ist wahr: Sie müssen hier springen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist es, als würde ich von einem Gespenst reden.
es ist wahr: Sie müssen hier springen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich ihren Namen erwähne... ist sie, als würde ich von einem Gespenst reden.
es ist wahr: Sie müssen hier springen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich seinen Namen erwähne... ist er, als würde ich von einem Gespenst reden.
es ist wahr: - War nicht schlecht. <SEP>  - Ich singe es noch mal für Sie. - Musik!
es ist wahr: - War nicht schlecht. <SEP>  - Ich singe sie noch mal für Sie. - Musik!
es ist wahr: - War nicht schlecht. <SEP>  - Ich singe ihn noch mal für Sie. - Musik!
es ist wahr: - Gib mir das Geld. <SEP>  - Es ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
es ist wahr: - Gib mir das Geld. <SEP>  - Sie ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und sie wiedergutmacht. Gib sie ihr, Kent.
es ist wahr: - Gib mir das Geld. <SEP>  - Er ist schön, wenn jemand einsieht... dass er falsch gehandelt hat und es wiedergutmacht. Gib es ihm, Kent.
es ist wahr: es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP>  Es würde dir gefallen.
es ist wahr: es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP>  Sie würde dir gefallen.
es ist wahr: es ist wunderbar dort zu dieser Jahreszeit. <SEP>  Er würde dir gefallen.
es ist wahr: - Danke, ausgezeichnet. <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie es trinken.
es ist wahr: - Danke, ausgezeichnet. <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie sie trinken.
es ist wahr: - Danke, ausgezeichnet. <SEP>  Kochen Sie das Wasser ab, ehe Sie ihn trinken.
es ist wahr: richtig. missfällt Ihnen das? <SEP>  Wem gefällt es, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
es ist wahr: richtig. missfällt Ihnen das? <SEP>  Wem gefällt sie, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
es ist wahr: richtig. missfällt Ihnen das? <SEP>  Wem gefällt er, wochenlang durchgeschaukelt zu werden?
es ist wahr: das ist Dodge City? <SEP>  Es riecht wie in Fort Worth.
es ist wahr: das ist Dodge City? <SEP>  Sie riecht wie in Fort Worth.
es ist wahr: das ist Dodge City? <SEP>  Er riecht wie in Fort Worth.
es ist wahr: - Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP>  So ist es sicherer.
es ist wahr: - Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP>  So ist sie sicherer.
es ist wahr: - Ja, wir wollen ihn hängen sehen. <SEP>  So ist er sicherer.
es ist wahr: aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP>  Viel schlimmer als es Dodge City je war.
es ist wahr: aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP>  Viel schlimmer als sie Dodge City je war.
es ist wahr: aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP>  Viel schlimmer als er Dodge City je war.
es ist wahr: aber es ist eine wilde, mörderische Stadt. <SEP>  Viel schlimmer als ihn Dodge City je war.
es ist wahr: der wird mich in Stimmung bringen! <SEP>  Wirf es über deine Schulter!
es ist wahr: der wird mich in Stimmung bringen! <SEP>  Wirf sie über deine Schulter!
es ist wahr: der wird mich in Stimmung bringen! <SEP>  Wirf er über deine Schulter!
es ist wahr: es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP>  Es hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
es ist wahr: es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP>  Sie hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
es ist wahr: es ist etwa soviel wie 3 Cents am Tag. <SEP>  Er hängt natürlich vom Wechselkurs ab.
es ist wahr: ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP>  Es ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
es ist wahr: ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP>  Sie ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
es ist wahr: ich liebe es mehr als nur ein Haus. <SEP>  Er ist eine Welt für sich, die nur anmutig und schön sein soll.
es ist wahr: er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP>  Es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP>  Sie ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: er bekam ihn von meinem Onkel, dem Admiral Will Hamilton aus Savannah der seine Kusine Jessica Carroll aus Carrolton heiratete die seine zweite Kusine war und mit den Wilkes verwandt. <SEP>  Er ist Ashleys Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, es ist der Letzte.
es ist wahr: es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, sie ist der Letzte.
es ist wahr: es ist Ashleys Weihnachtsgeschenk. <SEP>  Trinkt ihn mit Andacht, er ist der Letzte.
es ist wahr: ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP>  Es ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP>  Sie ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: ich meinte es ernst, meine Liebe. <SEP>  Er ist ein schönes Weihnachtsgeschenk.
es ist wahr: als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP>  Du hast es selbst gemacht?
es ist wahr: als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP>  Du hast sie selbst gemacht?
es ist wahr: als Melly den Waffenrock machte, fertigte ich dies passend dazu an. <SEP>  Du hast ihn selbst gemacht?
es ist wahr: Sie sollten es annehmen. <SEP>  Es ist gutes Geld, auch wenn es von mir ist.
es ist wahr: Sie sollten es annehmen. <SEP>  sie ist gutes Geld, auch wenn sie von mir ist.
es ist wahr: Sie sollten es annehmen. <SEP>  Es ist gutes Geld, auch wenn er von mir ist.
es ist wahr: 10, 20, 30, 50! <SEP>  Und es ist kein Papiergeld, es ist Gold!
es ist wahr: 10, 20, 30, 50! <SEP>  Und sie ist kein Papiergeld, sie ist Gold!
es ist wahr: 10, 20, 30, 50! <SEP>  Und es ist kein Papiergeld, er ist Gold!
es ist wahr: Priss Y: <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet es den Schmerz entzwei.
es ist wahr: Priss Y: <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet sie den Schmerz entzwei.
es ist wahr: Priss Y: <SEP>  Legt man ein Messer unters Bett, schneidet ihn den Schmerz entzwei.
es ist wahr: die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP>  Es ist nicht viel wert, aber ich stahl es mit viel Mühe.
es ist wahr: die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP>  sie ist nicht viel wert, aber ich stahl sie mit viel Mühe.
es ist wahr: die Ihnen zumindest das Pferd wegnehmen. <SEP>  Es ist nicht viel wert, aber ich stahl ihn mit viel Mühe.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es steht noch!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie steht noch!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er steht noch!
es ist wahr: Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP>  PORK: Die Yankees machten es zu Holz.
es ist wahr: Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP>  PORK: Die Yankees machten sie zu Holz.
es ist wahr: Pork: es ist kein Stall mehr da. <SEP>  PORK: Die Yankees machten ihn zu Holz.
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Es ist aus!
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Sie ist aus!
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Er ist aus!
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Es ist aus! Der Krieg ist aus!
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Sie ist aus! Der Krieg ist aus!
es ist wahr: es ist aus! <SEP>  Er ist aus! Der Krieg ist aus!
es ist wahr: das hätte ich nicht zulassen können! <SEP>  Jedenfalls ist es jetzt erledigt.
es ist wahr: das hätte ich nicht zulassen können! <SEP>  Jedenfalls ist sie jetzt erledigt.
es ist wahr: das hätte ich nicht zulassen können! <SEP>  Jedenfalls ist er jetzt erledigt.
es ist wahr: jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP>  Ja, es ist erledigt.
es ist wahr: jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP>  Ja, sie ist erledigt.
es ist wahr: jedenfalls ist es jetzt erledigt. <SEP>  Ja, er ist erledigt.
es ist wahr: Oh, ist das alles? <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre es deins und...
es ist wahr: Oh, ist das alles? <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre sie deins und...
es ist wahr: Oh, ist das alles? <SEP>  Du könntest das Geschäft nach und nach aufkaufen, dann wäre er deins und...
es ist wahr: gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich es will.
es ist wahr: gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich sie will.
es ist wahr: gut, Sie sind der Vormann, Gallegher. <SEP>  Halten Sie die Mühle am Laufen und liefern Sie mein Holz, wann ich ihn will.
es ist wahr: wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP>  Es macht mir nichts aus.
es ist wahr: wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP>  Sie macht mir nichts aus.
es ist wahr: wenn es dir nicht zu viel ausmacht, India möchte ich wissen, warum du mich so anstarrst? <SEP>  Er macht mir nichts aus.
es ist wahr: trink nicht allein. <SEP>  Die Leute finden es heraus, und dann ist dein Ruf hin.
es ist wahr: trink nicht allein. <SEP>  Die Leute finden sie heraus, und dann ist dein Ruf hin.
es ist wahr: trink nicht allein. <SEP>  Die Leute finden ihn heraus, und dann ist dein Ruf hin.
es ist wahr: sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP>  - Was ist es?
es ist wahr: sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP>  - Was ist sie?
es ist wahr: sagen Sie es schon, und dann raus mit Ihnen! <SEP>  - Was ist er?
es ist wahr: darf ich 's nennen? <SEP>  Kann es Liebe sein?
es ist wahr: darf ich 's nennen? <SEP>  Kann sie Liebe sein?
es ist wahr: darf ich 's nennen? <SEP>  Kann er Liebe sein?
es ist wahr: bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP>  Du wirst es nicht zurücknehmen?
es ist wahr: bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP>  Du wirst sie nicht zurücknehmen?
es ist wahr: bist du sicher, du meinst es ernst? <SEP>  Du wirst ihn nicht zurücknehmen?
es ist wahr: Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP>  Ja, sicher, wenn es dir Spaß macht.
es ist wahr: Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP>  Ja, sicher, wenn sie dir Spaß macht.
es ist wahr: Rhett, kann ich die Mühle behalten? <SEP>  Ja, sicher, wenn er dir Spaß macht.
es ist wahr: Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand es nicht.
es ist wahr: Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand sie nicht.
es ist wahr: Oh, Rhett, ich fror und hungerte und war so müde. <SEP>  Ich lief durch den Nebel und fand ihn nicht.
es ist wahr: deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP>  Du bist ein Teil davon, und es ist ein Teil von dir.
es ist wahr: deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP>  Du bist ein Teil davon, und sie ist ein Teil von dir.
es ist wahr: deine Kraft kommt von dieser roten Erde von Tara. <SEP>  Du bist ein Teil davon, und er ist ein Teil von dir.
es ist wahr: Geld spielt keine Rolle. <SEP>  Mache es zu der feinen Plantage, die es früher war.
es ist wahr: Geld spielt keine Rolle. <SEP>  Mache sie zu der feinen Plantage, die sie früher war.
es ist wahr: Geld spielt keine Rolle. <SEP>  Mache es zu der feinen Plantage, die er früher war.
es ist wahr: das war gut. <SEP>  Ich wusste, dass du es kannst!
es ist wahr: das war gut. <SEP>  Ich wusste, dass du sie kannst!
es ist wahr: das war gut. <SEP>  Ich wusste, dass du ihn kannst!
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  Sie schickt sich nicht. sie schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  Er schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  Es schickt sich nicht. Es schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  sie schickt sich nicht. Sie schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: nun ich finde, es schickt sich nicht, aber... <SEP>  Es schickt sich nicht. Er schickt sich einfach nicht.
es ist wahr: kann die heruntergelassen werden? <SEP>  Wenn du es willst, Liebling.
es ist wahr: kann die heruntergelassen werden? <SEP>  Wenn du sie willst, Liebling.
es ist wahr: kann die heruntergelassen werden? <SEP>  Wenn du ihn willst, Liebling.
es ist wahr: keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP>  Wäre es nur nicht deins!
es ist wahr: keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP>  Wäre sie nur nicht deins!
es ist wahr: keine Frau will das Kind eines Schuftes! <SEP>  Wäre er nur nicht deins!
es ist wahr: es ist sinnlos. <SEP>  Es ist sinnlos!
es ist wahr: es ist sinnlos. <SEP>  Sie ist sinnlos!
es ist wahr: es ist sinnlos. <SEP>  Er ist sinnlos!
es ist wahr: aber Sie meinten es nicht so. <SEP>  Ich weiß es. Doch.
es ist wahr: aber Sie meinten es nicht so. <SEP>  Ich weiß sie. Doch.
es ist wahr: aber Sie meinten es nicht so. <SEP>  Ich weiß ihn. Doch.
es ist wahr: Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP>  Ja, aber wir brauchen es nicht.
es ist wahr: Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP>  Ja, aber wir brauchen sie nicht.
es ist wahr: Sie bringt mehr Geld ein als je zuvor. <SEP>  Ja, aber wir brauchen ihn nicht.
es ist wahr: wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP>  Aber jetzt ist es zu spät.
es ist wahr: wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP>  Aber jetzt ist sie zu spät.
es ist wahr: wir scheinen uns missverstanden zu haben. <SEP>  Aber jetzt ist er zu spät.
es ist wahr: ich habe es, Sir. <SEP>  Ich habe es.
es ist wahr: ich habe es, Sir. <SEP>  Ich habe sie.
es ist wahr: ich habe es, Sir. <SEP>  Ich habe ihn.
es ist wahr: ich kümmere mich darum, Sir. <SEP>  Es geht ganz schnell, Sir.
es ist wahr: ich kümmere mich darum, Sir. <SEP>  Sie geht ganz schnell, Sir.
es ist wahr: ich kümmere mich darum, Sir. <SEP>  Er geht ganz schnell, Sir.
es ist wahr: unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP>  Es braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
es ist wahr: unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP>  Sie braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
es ist wahr: unser Beruf ist nicht leicht, Mr. Chipping. <SEP>  Er braucht mehr als einen Universitätsabschluss dazu.
es ist wahr: so habe ich das nie gesehen. <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an.
es ist wahr: so habe ich das nie gesehen. <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört sie sich aufregend und heldenhaft an.
es ist wahr: so habe ich das nie gesehen. <SEP>  Wenn Sie davon erzahlen, hört er sich aufregend und heldenhaft an.
es ist wahr: wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP>  Das ist es.
es ist wahr: wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP>  Das ist sie.
es ist wahr: wenn Sie davon erzahlen, hört es sich aufregend und heldenhaft an. <SEP>  Das ist er.
es ist wahr: das war ein Abenteuer, nicht? <SEP>  Das war es.
es ist wahr: das war ein Abenteuer, nicht? <SEP>  Das war sie.
es ist wahr: das war ein Abenteuer, nicht? <SEP>  Das war er.
es ist wahr: hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP>  Nun, man sagt, dass es so ist.
es ist wahr: hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP>  Nun, man sagt, dass sie so ist.
es ist wahr: hoffst du auch, dass es lustig und romantisch ist? <SEP>  Nun, man sagt, dass er so ist.
es ist wahr: das ist wahr, aber... <SEP>  Es war wundervoll.
es ist wahr: das ist wahr, aber... <SEP>  Sie war wundervoll.
es ist wahr: das ist wahr, aber... <SEP>  Er war wundervoll.
es ist wahr: ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP>  Wie soll ich es nennen?
es ist wahr: ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP>  Wie soll ich sie nennen?
es ist wahr: ich erinnere mich an so viel, dass ich manchmal denke, ich sollte ein Buch schreiben. <SEP>  Wie soll ich ihn nennen?
es ist wahr: ist das nicht aufregend, Sir? <SEP>  Ist es das?
es ist wahr: ist das nicht aufregend, Sir? <SEP>  Ist sie das?
es ist wahr: ist das nicht aufregend, Sir? <SEP>  Ist er das?
es ist wahr: ist es das? <SEP>  Nun, es scheint so.
es ist wahr: ist es das? <SEP>  Nun, sie scheint so.
es ist wahr: ist es das? <SEP>  Nun, er scheint so.
es ist wahr: - Die Scheinwerfer haben es. <SEP>  - Sie müssen es entdeckt haben.
es ist wahr: - Die Scheinwerfer haben es. <SEP>  - Sie müssen sie entdeckt haben.
es ist wahr: - Die Scheinwerfer haben es. <SEP>  - Sie müssen ihn entdeckt haben.
es ist wahr: es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP>  Es ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
es ist wahr: es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP>  Sie ist nicht halb so schlimm, wie sie am 1. Tag erscheint.
es ist wahr: es wird dir gefallen, wenn du dich eingewöhnt hast. <SEP>  Er ist nicht halb so schlimm, wie es am 1. Tag erscheint.
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, es sei schade...
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, sie sei schade...
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Ich habe gehort, wie Sie sagten, er sei schade...
es ist wahr: niemand hätte mir geglaubt. <SEP>  Nachts regnete es, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
es ist wahr: niemand hätte mir geglaubt. <SEP>  Nachts regnete sie, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
es ist wahr: niemand hätte mir geglaubt. <SEP>  Nachts regnete er, und am Morgen waren die Spuren nicht mehr zu sehen.
es ist wahr: lassen Sie es mich vorlesen. <SEP>  Es ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
es ist wahr: lassen Sie es mich vorlesen. <SEP>  Sie ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
es ist wahr: lassen Sie es mich vorlesen. <SEP>  Er ist recht kurz. Ich verspreche, Sie nicht zu langweilen.
es ist wahr: eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber er starb.
es ist wahr: eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber sie starb.
es ist wahr: eindeutig Bissspuren eines Hundes. <SEP>  Ich hatte einen Hund, einen kleinen Spaniel, aber es starb.
es ist wahr: Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP>  Es geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
es ist wahr: Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP>  Sie geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
es ist wahr: Dr. Mortimer bringt mich her, um Sie zu treffen, und dieser Brief? <SEP>  Er geht um Sie, Sir Henry, Ihre Erbschaft von Baskerville Hall.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Keine Ahnung, aber es ist so, wie ich vermutet hatte.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Keine Ahnung, aber sie ist so, wie ich vermutet hatte.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Keine Ahnung, aber er ist so, wie ich vermutet hatte.
es ist wahr: gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP>  Hier ist es, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
es ist wahr: gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP>  Hier ist sie, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
es ist wahr: gut auf mich aufpassen, das gefällt mir. <SEP>  Hier ist er, Sir Henry: Das berühmte Dartmoor. Ein geschichtsträchtiger Ort!
es ist wahr: das Fenster? <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob es verriegelt ist.
es ist wahr: das Fenster? <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob sie verriegelt ist.
es ist wahr: das Fenster? <SEP>  Ja, Sir, ich wollte nachsehen, ob er verriegelt ist.
es ist wahr: nun, das klingt vernünftig. <SEP>  Jetzt ist es ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
es ist wahr: nun, das klingt vernünftig. <SEP>  Jetzt ist sie ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
es ist wahr: nun, das klingt vernünftig. <SEP>  Jetzt ist er ja verriegelt, dann können Sie wieder zu Bett gehen.
es ist wahr: jetzt ist es weg. <SEP>  Da ist es wieder, und jetzt wieder weg.
es ist wahr: jetzt ist es weg. <SEP>  Da ist sie wieder, und jetzt wieder weg.
es ist wahr: jetzt ist es weg. <SEP>  Da ist er wieder, und jetzt wieder weg.
es ist wahr: ja. <SEP>  Versuchen Sie, es nicht aus den Augen zu verlieren.
es ist wahr: ja. <SEP>  Versuchen Sie, sie nicht aus den Augen zu verlieren.
es ist wahr: ja. <SEP>  Versuchen Sie, ihn nicht aus den Augen zu verlieren.
es ist wahr: erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP>  Ein übler Anblick, es so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
es ist wahr: erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP>  Ein übler Anblick, sie so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
es ist wahr: erst gestern ist eines der Moor-Ponys hineingeraten. <SEP>  Ein übler Anblick, ihn so kämpfen zu sehen. Und der Klang seiner Schreie...
es ist wahr: - Ach das! <SEP>  - Die Leute sagen, es sei der Hund.
es ist wahr: - Ach das! <SEP>  - Die Leute sagen, sie sei der Hund.
es ist wahr: - Ach das! <SEP>  - Die Leute sagen, er sei der Hund.
es ist wahr: hören Sie! da ist es wieder. <SEP>  Ich halte es nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
es ist wahr: hören Sie! da ist es wieder. <SEP>  Ich halte sie nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
es ist wahr: hören Sie! da ist es wieder. <SEP>  Ich halte ihn nicht länger aus. Würde bitte jemand das Licht anmachen?
es ist wahr: hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als es ihr angebrannt ist...
es ist wahr: hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als sie ihr angebrannt ist...
es ist wahr: hier hat sie wahrscheinlich das erste Mal für ihn gekocht. <SEP>  Wie er geschrieen haben muss, als er ihr angebrannt ist...
es ist wahr: die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich es in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
es ist wahr: die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich sie in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
es ist wahr: die Leute kleben an den Fakten, obwohl diese nichts beweisen. <SEP>  Wenn wir über die Fakten hinausgehen, die Vorstellungskraft nutzen wie ein Verbrecher, uns vorstellen, was geschehen ist, und entsprechend handeln, so wie ich ihn in diesem Fall versucht habe, so finden wir uns normalerweise bestätigt.
es ist wahr: aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP>  - Ja, ja, das erklärt es.
es ist wahr: aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP>  - Ja, ja, das erklärt sie.
es ist wahr: aber er trägt Sir Henrys Kleidung! <SEP>  - Ja, ja, das erklärt ihn.
es ist wahr: - Gute Nacht, Liebster. <SEP>  Nun, war es eine schöne Feier?
es ist wahr: - Gute Nacht, Liebster. <SEP>  Nun, war sie eine schöne Feier?
es ist wahr: - Gute Nacht, Liebster. <SEP>  Nun, war er eine schöne Feier?
es ist wahr: es geht schon. <SEP>  Es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: es geht schon. <SEP>  sie tut ziemlich weh, aber sie dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: es geht schon. <SEP>  Es tut ziemlich weh, aber er dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP>  Weiter, es tut nicht weh.
es ist wahr: es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP>  Weiter, sie tut nicht weh.
es ist wahr: es tut ziemlich weh, aber es dauert nicht mehr lange. <SEP>  Weiter, er tut nicht weh.
es ist wahr: ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP>  - Es muss kochen. - Jawohl, Sir.
es ist wahr: ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP>  - Sie muss kochen. - Jawohl, Sir.
es ist wahr: ich brauche etwas heißes Wasser, Mrs. Barryman. <SEP>  - Ihn muss kochen. - Jawohl, Sir.
es ist wahr: UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und es kostete mich ein Vermögen.
es ist wahr: UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und sie kostete mich ein Vermögen.
es ist wahr: UnfassIich, FroIIo. in wenigen Wochen! <SEP>  Für das Schreiben meines Gebetbuches hier hat man viele Jahre gebraucht, und er kostete mich ein Vermögen.
es ist wahr: Geschmacksfrage. <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will es doch sehen.
es ist wahr: Geschmacksfrage. <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will sie doch sehen.
es ist wahr: Geschmacksfrage. <SEP>  - Oh nein. Instinkt. Man schlägt vor dem hässlichen zurück und will ihn doch sehen.
es ist wahr: Wasser... <SEP>  claude, ich konnte es nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
es ist wahr: Wasser... <SEP>  claude, ich konnte sie nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
es ist wahr: Wasser... <SEP>  claude, ich konnte ihn nicht verhindern. Bevor ich davon wusste, war er verurteilt.
es ist wahr: siehst du. <SEP>  Es ist Quasimodo.
es ist wahr: siehst du. <SEP>  Sie ist Quasimodo.
es ist wahr: siehst du. <SEP>  Er ist Quasimodo.
es ist wahr: dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP>  Aber es gefällt mir. mal was anderes.
es ist wahr: dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP>  Aber sie gefällt mir. mal was anderes.
es ist wahr: dadurch entsteht eine Art VoIksmeinung, die zum handeln zwingt. selbst einen König. intelligent! <SEP>  Aber er gefällt mir. mal was anderes.
es ist wahr: - Das ist doch in Ordnung. <SEP>  Ich finde es prima.
es ist wahr: - Das ist doch in Ordnung. <SEP>  Ich finde sie prima.
es ist wahr: - Das ist doch in Ordnung. <SEP>  Ich finde ihn prima.
es ist wahr: mein Skizzenblock! <SEP>  Du kriegst es morgen zurück.
es ist wahr: mein Skizzenblock! <SEP>  Du kriegst sie morgen zurück.
es ist wahr: mein Skizzenblock! <SEP>  Du kriegst ihn morgen zurück.
es ist wahr: Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP>  Es muss eine saubere Trennung sein.
es ist wahr: Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP>  Sie muss eine saubere Trennung sein.
es ist wahr: Schatz, warum bist du nicht schon immer so gewesen? <SEP>  Er muss eine saubere Trennung sein.
es ist wahr: - Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP>  Es war alles sehr offensichtlich.
es ist wahr: - Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP>  Sie war alles sehr offensichtlich.
es ist wahr: - Ihr Skizzenbuch lag in deinem Auto. <SEP>  Er war alles sehr offensichtlich.
es ist wahr: ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP>  Ich bin auch froh, es brachte uns wieder zusammen.
es ist wahr: ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP>  Ich bin auch froh, sie brachte uns wieder zusammen.
es ist wahr: ich bin froh, dass es geschah, ich denke jetzt anders von dir. <SEP>  Ich bin auch froh, er brachte uns wieder zusammen.
es ist wahr: - Du hast nicht geantwortet. <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe es an die Wände und auf meine Sachen:
es ist wahr: - Du hast nicht geantwortet. <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe sie an die Wände und auf meine Sachen:
es ist wahr: - Du hast nicht geantwortet. <SEP>  Ja, ich liebe dich. Ich schreibe ihn an die Wände und auf meine Sachen:
es ist wahr: was sollte uns das bringen? <SEP>  Es an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
es ist wahr: was sollte uns das bringen? <SEP>  Sie an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
es ist wahr: was sollte uns das bringen? <SEP>  Er an die Wand zu schreiben könnte uns in den Knast bringen.
es ist wahr: wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP>  Bring es zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
es ist wahr: wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP>  Bring sie zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
es ist wahr: wie schön, eine Frau zu haben, die einen unterstützt! <SEP>  Bring er zur Bank, falls ich mal Kleingeld brauche.
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Ich spare es für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Ich spare sie für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Ich spare ihn für meine Aussteuer. Ich kaufe mir davon einen Schleier.
es ist wahr: ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP>  Vielleicht sind es keine Mäuse, sondern Ratten.
es ist wahr: ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP>  Vielleicht sind sie keine Mäuse, sondern Ratten.
es ist wahr: ist die Katze außer Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch. <SEP>  Vielleicht sind er keine Mäuse, sondern Ratten.
es ist wahr: ich sage es dir nur ungern... <SEP>  - Dann will ich es auch nicht hören.
es ist wahr: ich sage es dir nur ungern... <SEP>  - Dann will ich sie auch nicht hören.
es ist wahr: ich sage es dir nur ungern... <SEP>  - Dann will ich ihn auch nicht hören.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. Sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. Er war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel es.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. sie war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel sie.
es ist wahr: was ist geschehen? <SEP>  Das ist unser Haus. Es war nicht ganz perfekt, aber dir gefiel er.
es ist wahr: denkst du, mir ist das alles egal? <SEP>  - Ich weiß es nicht.
es ist wahr: denkst du, mir ist das alles egal? <SEP>  - Ich weiß sie nicht.
es ist wahr: denkst du, mir ist das alles egal? <SEP>  - Ich weiß ihn nicht.
es ist wahr: - Ich weiß es nicht. <SEP>  Es dauert nicht mehr lange!
es ist wahr: - Ich weiß es nicht. <SEP>  Sie dauert nicht mehr lange!
es ist wahr: - Ich weiß es nicht. <SEP>  Er dauert nicht mehr lange!
es ist wahr: es dauert nicht mehr lange! <SEP>  - Es dauert solange, wie sie es will.
es ist wahr: es dauert nicht mehr lange! <SEP>  - sie dauert solange, wie sie sie will.
es ist wahr: es dauert nicht mehr lange! <SEP>  - Es dauert solange, wie sie ihn will.
es ist wahr: den Versuch war es wert. <SEP>  Wie geht es dir? Ich weiß nicht...
es ist wahr: den Versuch war es wert. <SEP>  Wie geht sie dir? Ich weiß nicht...
es ist wahr: den Versuch war es wert. <SEP>  Wie geht er dir? Ich weiß nicht...
es ist wahr: - Was gibt es? <SEP>  Es geht um die Rechnung, es sind jetzt zwei Tage.
es ist wahr: - Was gibt es? <SEP>  sie geht um die Rechnung, sie sind jetzt zwei Tage.
es ist wahr: - Was gibt es? <SEP>  Es geht um die Rechnung, er sind jetzt zwei Tage.
es ist wahr: der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP>  Es ist doch noch nicht zu spät, oder?
es ist wahr: der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP>  Sie ist doch noch nicht zu spät, oder?
es ist wahr: der Arzt sagte nichts von Lungenentzündung. <SEP>  Er ist doch noch nicht zu spät, oder?
es ist wahr: deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP>  Aber wenn wir es für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
es ist wahr: deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP>  Aber wenn wir sie für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
es ist wahr: deshalb holen wir sie erst, wenn es absolut nötig ist. <SEP>  Aber wenn wir ihn für nötig halten... Richard, das ist Dr. Muller.
es ist wahr: wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass es so ist.
es ist wahr: wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihr, dass sie so ist.
es ist wahr: wenn er hören will, dass Sie ihn lieben, dann sagen Sie ihm das. <SEP>  Will er hören, dass ein Hindernis dieser Liebe aus dem Weg ist, sagen Sie ihm, dass er so ist.
es ist wahr: - Da ist es! <SEP>  Jetzt ist es wieder weg!
es ist wahr: - Da ist es! <SEP>  Jetzt ist sie wieder weg!
es ist wahr: - Da ist es! <SEP>  Jetzt ist er wieder weg!
es ist wahr: dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP>  Ich habe ihm gesagt, dass es das vierfache hätte einbringen müssen.
es ist wahr: dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP>  Ich habe ihr gesagt, dass sie das vierfache hätte einbringen müssen.
es ist wahr: dabei kennst du die Warenliste überhaupt nicht! <SEP>  Ich habe ihm gesagt, dass er das vierfache hätte einbringen müssen.
es ist wahr: ich will mehr! <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich es haben!
es ist wahr: ich will mehr! <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich sie haben!
es ist wahr: ich will mehr! <SEP>  Ich kann nämlich mit Geld umgehen, und deshalb muss ich ihn haben!
es ist wahr: ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP>  Es ist also das letzte?
es ist wahr: ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP>  Sie ist also das letzte?
es ist wahr: ich komme zurück, sobald sich alles beruhigt hat. <SEP>  Er ist also das letzte?
es ist wahr: - Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP>  Nein, es hat keine Bedeutung!
es ist wahr: - Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP>  Nein, sie hat keine Bedeutung!
es ist wahr: - Soll ich 's in Bodmin versuchen? <SEP>  Nein, er hat keine Bedeutung!
es ist wahr: die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP>  Ich werde es niemals wieder sehen!
es ist wahr: die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP>  Ich werde sie niemals wieder sehen!
es ist wahr: die Pengallans haben lange dort gelebt. <SEP>  Ich werde ihn niemals wieder sehen!
es ist wahr: - Das ist mein Sohn, Frank. <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie es, wenn die Regierung Sie enteignet?
es ist wahr: - Das ist mein Sohn, Frank. <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie sie, wenn die Regierung Sie enteignet?
es ist wahr: - Das ist mein Sohn, Frank. <SEP>  Wenn Sie so schlau sind, wie fänden Sie ihn, wenn die Regierung Sie enteignet?
es ist wahr: Liberty WOCHENBLATT <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist es höchste Zeit, dass sie es erfährt...
es ist wahr: Liberty WOCHENBLATT <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist sie höchste Zeit, dass sie sie erfährt...
es ist wahr: Liberty WOCHENBLATT <SEP>  Außerdem... Falls St. Louis Midland nicht weiß, wie Ihre Landkäufer die Bauern betrügen, ist er höchste Zeit, dass sie es erfährt...
es ist wahr: zählen Sie. <SEP>  Ich kann es erklären.
es ist wahr: zählen Sie. <SEP>  Ich kann sie erklären.
es ist wahr: zählen Sie. <SEP>  Ich kann ihn erklären.
es ist wahr: - Also wirklich. <SEP>  - Sie wollten es so.
es ist wahr: - Also wirklich. <SEP>  - Sie wollten sie so.
es ist wahr: - Also wirklich. <SEP>  - Sie wollten ihn so.
es ist wahr: es ist unfassbar. <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat es mir erzählt.
es ist wahr: es ist unfassbar. <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat sie mir erzählt.
es ist wahr: es ist unfassbar. <SEP>  Ein Freund - ein Bankbesitzer - hat ihn mir erzählt.
es ist wahr: um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und es ist sehr weit bis Northfield.
es ist wahr: um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und sie ist sehr weit bis Northfield.
es ist wahr: um ehrlich zu sein, Jesse, wissen wir nicht, ob uns deine Idee gefällt. <SEP>  Die Bank ist gut gesichert und er ist sehr weit bis Northfield.
es ist wahr: ich sag es dir: ich. <SEP>  Ich tue es.
es ist wahr: ich sag es dir: ich. <SEP>  Ich tue sie.
es ist wahr: ich sag es dir: ich. <SEP>  Ich tue ihn.
es ist wahr: so läuft das hier nicht. <SEP>  Wenn ihr es so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
es ist wahr: so läuft das hier nicht. <SEP>  Wenn ihr sie so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
es ist wahr: so läuft das hier nicht. <SEP>  Wenn ihr ihn so haben wollt, könnt ihr gern noch mal allein drüber reden.
es ist wahr: dass es kinderleicht ist. <SEP>  Und dass es nur einen Tag dauern würde.
es ist wahr: dass es kinderleicht ist. <SEP>  Und dass sie nur einen Tag dauern würde.
es ist wahr: dass es kinderleicht ist. <SEP>  Und dass er nur einen Tag dauern würde.
es ist wahr: dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP>  Es ist aber gar nicht Gerbois.
es ist wahr: dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP>  Sie ist aber gar nicht Gerbois.
es ist wahr: dieser Gerbois war mir nie geheuer. <SEP>  Er ist aber gar nicht Gerbois.
es ist wahr: natürlich steht da ein Schrank. <SEP>  Ist es ein großer Schrank?
es ist wahr: natürlich steht da ein Schrank. <SEP>  Ist sie ein großer Schrank?
es ist wahr: natürlich steht da ein Schrank. <SEP>  Ist er ein großer Schrank?
es ist wahr: wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP>  Das mag Sie überraschen, es ist aber so.
es ist wahr: wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP>  Das mag Sie überraschen, sie ist aber so.
es ist wahr: wenn mich die Kleine so interessiert, dann aus diesem Grund: Sie ist meine Tochter. <SEP>  Das mag Sie überraschen, er ist aber so.
es ist wahr: als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP>  Wenn es mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
es ist wahr: als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP>  Wenn sie mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
es ist wahr: als ich keine Kraft mehr hatte, ließ ich mich gehen. <SEP>  Wenn er mir schlecht ging, tat ich nichts dagegen.
es ist wahr: er hat einen leichten Schaden. <SEP>  Und er weiß es.
es ist wahr: er hat einen leichten Schaden. <SEP>  Und er weiß sie.
es ist wahr: er hat einen leichten Schaden. <SEP>  Und er weiß ihn.
es ist wahr: - Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP>  - Sie haben es ihr verboten.
es ist wahr: - Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP>  - Sie haben sie ihr verboten.
es ist wahr: - Das kann ich nicht hinnehmen. <SEP>  - Sie haben ihn ihr verboten.
es ist wahr: gar nichts. <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs es zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
es ist wahr: gar nichts. <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs sie zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
es ist wahr: gar nichts. <SEP>  Ich habe mir überlegt, dass der Staat uns das Geld leiht und das die Jungs ihn zurückbezahlen, indem sie ein paar Pfennige schicken.
es ist wahr: das ist die Tagesordnung. <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, es sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
es ist wahr: das ist die Tagesordnung. <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, sie sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
es ist wahr: das ist die Tagesordnung. <SEP>  Ihre Vorlage steht in der Schlange, er sei denn, der Exekutivausschuss findet sie wichtig.
es ist wahr: wie groß ist es? <SEP>  Wo soll es liegen?
es ist wahr: wie groß ist es? <SEP>  Wo soll sie liegen?
es ist wahr: wie groß ist es? <SEP>  Wo soll er liegen?
es ist wahr: - Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP>  - Du wirst es nicht zulassen?
es ist wahr: - Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP>  - Du wirst sie nicht zulassen?
es ist wahr: - Jim, das werde ich nicht zulassen. <SEP>  - Du wirst ihn nicht zulassen?
es ist wahr: ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP>  Er hat es einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
es ist wahr: ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP>  Er hat sie einen Tag nach ihrer Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt ihre privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
es ist wahr: ich verfüge über Beweise, die aufzeigen, dass er selbst Besitzer des Grundes ist. <SEP>  Er hat ihn einen Tag nach seiner Ernennung zum Senat erstanden und er benutzt seine privilegierte Stellung für persönlichen Profit!
es ist wahr: wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP>  - Willst du es haben?
es ist wahr: wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP>  - Willst du sie haben?
es ist wahr: wer von euch Mädels möchte das hier haben? <SEP>  - Willst du ihn haben?
es ist wahr: sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP>  Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst es schaffen.
es ist wahr: sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP>  sie ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst sie schaffen.
es ist wahr: sag, dass du nicht aufgibst und ich werde es dir erzählen. <SEP>  Es ist ziemlich riskant, aber ich glaube, du kannst ihn schaffen.
es ist wahr: ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich es nicht tue!
es ist wahr: ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich sie nicht tue!
es ist wahr: ich habe gestern guten Unterricht erhalten und solange ich Fragen und persönliche Mitteilungen zulasse, kann ich hier sprechen bis die Welt untergeht! <SEP>  Ich habe etwas zu sagen und ich will verdammt sein, wenn ich ihn nicht tue!
es ist wahr: das ist unsere Überschrift. <SEP>  Es ist schon komisch mit Männern.
es ist wahr: das ist unsere Überschrift. <SEP>  Sie ist schon komisch mit Männern.
es ist wahr: das ist unsere Überschrift. <SEP>  Er ist schon komisch mit Männern.
es ist wahr: nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie es dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
es ist wahr: nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie sie dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
es ist wahr: nichts von dem, was Jeff sagt, wird im Staat gedruckt. <SEP>  Wenn ich Ihnen alles am Telefon erzähle, können Sie ihn dann drucken und eine Milliarde Exemplare austeilen?
es ist wahr: ich will es erklären. <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber es passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
es ist wahr: ich will es erklären. <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber sie passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
es ist wahr: ich will es erklären. <SEP>  Das Apartment mag Ihnen zusagen, aber er passt wohl nicht zu Ihren Überzeugungen.
es ist wahr: ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten es wegen dem Safe tun.
es ist wahr: ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten sie wegen dem Safe tun.
es ist wahr: ich warne euch, wenn Moskau erfährt, dass wir in dieser Suite wohnen, kriegen wir einen Riesenärger. <SEP>  Wir sagen ihnen, wir mussten ihn wegen dem Safe tun.
es ist wahr: hier ist ein Exemplar. <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich es gerne erläutern.
es ist wahr: hier ist ein Exemplar. <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich sie gerne erläutern.
es ist wahr: hier ist ein Exemplar. <SEP>  Falls etwas unklar sein sollte, werde ich ihn gerne erläutern.
es ist wahr: warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP>  - Ich schrieb es für Sie.
es ist wahr: warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP>  - Ich schrieb sie für Sie.
es ist wahr: warum sich wegen des Telegramms aus Moskau beunruhigen? <SEP>  - Ich schrieb ihn für Sie.
es ist wahr: ein Telegramm aus Moskau. <SEP>  Es muss heute gekommen sein.
es ist wahr: ein Telegramm aus Moskau. <SEP>  Sie muss heute gekommen sein.
es ist wahr: ein Telegramm aus Moskau. <SEP>  Er muss heute gekommen sein.
es ist wahr: dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP>  Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
es ist wahr: dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP>  Ich hoffe, sie gefällt Ihnen.
es ist wahr: dieses Apartment haben wir für Sie reserviert, Genossin Yakushova. <SEP>  Ich hoffe, er gefällt Ihnen.
es ist wahr: warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen es.
es ist wahr: warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen sie.
es ist wahr: warum gehen Sie mit unserem Wert- vollen Besitz in der Welt hausieren? <SEP>  Die Ernte nächstes Jahr ist in Gefahr, und Sie wissen ihn.
es ist wahr: - Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP>  - Unterdrücken Sie es.
es ist wahr: - Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP>  - Unterdrücken Sie sie.
es ist wahr: - Ich muss nicht, finde es aber natürlich. <SEP>  - Unterdrücken Sie ihn.
es ist wahr: - Schön, nicht? <SEP>  - Ja, das ist es.
es ist wahr: - Schön, nicht? <SEP>  - Ja, das ist sie.
es ist wahr: - Schön, nicht? <SEP>  - Ja, das ist er.
es ist wahr: - Ja, das ist es. <SEP>  Ich bin froh, dass ich es sah, bevor ich ausstarb.
es ist wahr: - Ja, das ist es. <SEP>  Ich bin froh, dass ich sie sah, bevor ich ausstarb.
es ist wahr: - Ja, das ist es. <SEP>  Ich bin froh, dass ich ihn sah, bevor ich ausstarb.
es ist wahr: sehen Sie hin. <SEP>  Sie glitzert.
es ist wahr: sehen Sie hin. <SEP>  Er glitzert.
es ist wahr: sehen Sie hin. <SEP>  Es glitzert.
es ist wahr: Sie glitzert. <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber es ist Stromverschwendung.
es ist wahr: Sie glitzert. <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber sie ist Stromverschwendung.
es ist wahr: Sie glitzert. <SEP>  Ich leugne ihre Schönheit nicht ab, aber er ist Stromverschwendung.
es ist wahr: charmant. <SEP>  Es ist...
es ist wahr: charmant. <SEP>  Sie ist...
es ist wahr: charmant. <SEP>  Er ist...
es ist wahr: - Was ist daran bemerkenswert? <SEP>  - Es ist nicht das Gebäude.
es ist wahr: - Was ist daran bemerkenswert? <SEP>  - Sie ist nicht das Gebäude.
es ist wahr: - Was ist daran bemerkenswert? <SEP>  - Er ist nicht das Gebäude.
es ist wahr: es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP>  Es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es ist wahr: es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP>  Sie hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es ist wahr: es ist der Geist, der darin wohnt. <SEP>  Er hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft.
es ist wahr: es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP>  - Es ist also Ihr Haus?
es ist wahr: es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP>  - Sie ist also Ihr Haus?
es ist wahr: es hat 3 Zimmer und ein Kochnische, alles für die Gastfreundschaft. <SEP>  - Er ist also Ihr Haus?
es ist wahr: es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP>  Aber es fasziniert mich.
es ist wahr: es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP>  Aber sie fasziniert mich.
es ist wahr: es verwirrt mich, ängstigt mich. <SEP>  Aber er fasziniert mich.
es ist wahr: dann sagt der erste: <SEP>  "Da muss es ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
es ist wahr: dann sagt der erste: <SEP>  "Da muss sie ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
es ist wahr: dann sagt der erste: <SEP>  "Da muss er ziemlich eng zugehen, bei Halbmond".
es ist wahr: es gab sicher Fälle davon. <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn es den richtigen Trinkspruch gibt.
es ist wahr: es gab sicher Fälle davon. <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist sie wert, wenn sie den richtigen Trinkspruch gibt.
es ist wahr: es gab sicher Fälle davon. <SEP>  Aber das Kopfweh am nächsten Morgen ist es wert, wenn er den richtigen Trinkspruch gibt.
es ist wahr: Sie wissen es ohnehin. <SEP>  Es ändert auch nichts mehr.
es ist wahr: Sie wissen es ohnehin. <SEP>  Sie ändert auch nichts mehr.
es ist wahr: Sie wissen es ohnehin. <SEP>  Er ändert auch nichts mehr.
es ist wahr: - Nur ein kleiner Knopf. <SEP>  - Es ist ein Radio mit Knopf.
es ist wahr: - Nur ein kleiner Knopf. <SEP>  - Sie ist ein Radio mit Knopf.
es ist wahr: - Nur ein kleiner Knopf. <SEP>  - Er ist ein Radio mit Knopf.
es ist wahr: - Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP>  Er sagt, dass Frankreich es vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
es ist wahr: - Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP>  Er sagt, dass Frankreich sie vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
es ist wahr: - Ja, mein Anwalt meint das auch. <SEP>  Er sagt, dass Frankreich ihn vor jedem Gericht stützt, aber ich schleppe Sie durch jedes Gericht, vergessen Sie das nicht.
es ist wahr: es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP>  Ja, es ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es ist wahr: es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP>  Ja, sie ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es ist wahr: es heißt, im 2. Stock gibt es ein tolles Restaurant. <SEP>  Ja, er ist eine erstaunliche Ingenieursleistung und noch das bemerkenswerteste Eisenbauwerk in der Welt.
es ist wahr: es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP>  - Es ist ein Mädchen.
es ist wahr: es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP>  - Sie ist ein Mädchen.
es ist wahr: es ist eine persönliche Sache und hat nichts mit Politik zu tun. <SEP>  - Er ist ein Mädchen.
es ist wahr: kein Wort. <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: kein Wort. <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: kein Wort. <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte es daher mit.
es ist wahr: als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte sie daher mit.
es ist wahr: als ich heute durch den Wäschereihof ging. <SEP>  Ich sah die Frauen um das Kleid versammelt und brachte ihn daher mit.
es ist wahr: Danke, Anna. <SEP>  Ich trockne es hier, wenn ich es wieder wasche.
es ist wahr: Danke, Anna. <SEP>  Ich trockne sie hier, wenn ich sie wieder wasche.
es ist wahr: Danke, Anna. <SEP>  Ich trockne es hier, wenn ich ihn wieder wasche.
es ist wahr: ganz ohne Zweifel. <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist es.
es ist wahr: ganz ohne Zweifel. <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist sie.
es ist wahr: ganz ohne Zweifel. <SEP>  Einfach aus dem Fenster schauen, da ist er.
es ist wahr: einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP>  Und es ist großartig.
es ist wahr: einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP>  Und sie ist großartig.
es ist wahr: einfach aus dem Fenster schauen, da ist es. <SEP>  Und er ist großartig.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was er vor Jahren war und was es jetzt ist.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was es jetzt ist.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was sie vor Jahren war und was sie jetzt ist.
es ist wahr: und es ist großartig. <SEP>  Ich denke daran, was es vor Jahren war und was er jetzt ist.
es ist wahr: noch was. <SEP>  Es ist Frühling.
es ist wahr: noch was. <SEP>  Sie ist Frühling.
es ist wahr: noch was. <SEP>  Er ist Frühling.
es ist wahr: ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP>  Sie ist es.
es ist wahr: ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP>  Sie ist sie.
es ist wahr: ja, sie ist es, Ninotschka. <SEP>  Sie ist er.
es ist wahr: - Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP>  Also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus.
es ist wahr: - Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP>  Also, drücken Sie sie jetzt bitte nicht in Kühen aus.
es ist wahr: - Buljanoff, Iranoff, Kopalski... <SEP>  Also, drücken Sie ihn jetzt bitte nicht in Kühen aus.
es ist wahr: also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP>  Sie taten es wieder. Ich bin verantwortlich.
es ist wahr: also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP>  Sie taten sie wieder. Ich bin verantwortlich.
es ist wahr: also, drücken Sie es jetzt bitte nicht in Kühen aus. <SEP>  Sie taten ihn wieder. Ich bin verantwortlich.
es ist wahr: vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP>  Jetzt stimmt es auf dem Balkon.
es ist wahr: vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP>  Jetzt stimmt sie auf dem Balkon.
es ist wahr: vielleicht im Schatten eines Minaretts. <SEP>  Jetzt stimmt er auf dem Balkon.
es ist wahr: Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP>  Dieses Mal kannst du es nur retten, indem du bleibst.
es ist wahr: Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP>  Dieses Mal kannst du sie nur retten, indem du bleibst.
es ist wahr: Genossin, du hast einst dein Land gerettet, indem du zurückgingst. <SEP>  Dieses Mal kannst du ihn nur retten, indem du bleibst.
es ist wahr: - Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP>  Es liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
es ist wahr: - Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP>  Sie liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
es ist wahr: - Ja. ja, ich bin es, Charlotte. <SEP>  Er liegt wohl am Mantel, er gehört Delia.
es ist wahr: und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP>  Es geht nicht um Geld.
es ist wahr: und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP>  Sie geht nicht um Geld.
es ist wahr: und ich kann mir vorstellen, dass du eine Leidenschaft für die First National Bank hegst. <SEP>  Er geht nicht um Geld.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich ihn kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, es würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich sie kaufte, dachte ich, sie würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: komisch. <SEP>  Als ich es kaufte, dachte ich, er würde mein Verlobungsgeschenk.
es ist wahr: Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP>  - Gefällt es dir?
es ist wahr: Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP>  - Gefällt sie dir?
es ist wahr: Charlotte, das hast du großartig gemacht. <SEP>  - Gefällt er dir?
es ist wahr: ich habe es gelesen. <SEP>  Ob es stimmt, weiß ich nicht.
es ist wahr: ich habe es gelesen. <SEP>  Ob sie stimmt, weiß ich nicht.
es ist wahr: ich habe es gelesen. <SEP>  Ob er stimmt, weiß ich nicht.
es ist wahr: ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und es wiedergekommen ist?
es ist wahr: ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und sie wiedergekommen ist?
es ist wahr: ich dachte, auch das wüssten alle. <SEP>  Was, wenn sie nicht geheilt war und er wiedergekommen ist?
es ist wahr: sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP>  Aber wie spät ist es denn?
es ist wahr: sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP>  Aber wie spät ist sie denn?
es ist wahr: sieht aus, als wollten sie tanzen. <SEP>  Aber wie spät ist er denn?
es ist wahr: Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP>  Es ist nicht weit zur Kutsche.
es ist wahr: Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP>  Sie ist nicht weit zur Kutsche.
es ist wahr: Ach was, der Boden ist gefroren. <SEP>  Er ist nicht weit zur Kutsche.
es ist wahr: ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP>  Wie ich eben sagte, kann es nicht mehr vorkommen.
es ist wahr: ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP>  Wie ich eben sagte, kann sie nicht mehr vorkommen.
es ist wahr: ich fand nichts dabei, kurz mit Tina hereinzukommen, wenn ich mir zu viel herausgenommen habe, bitte ich um Entschuldigung. <SEP>  Wie ich eben sagte, kann er nicht mehr vorkommen.
es ist wahr: - Wieso hast du das nie gesagt? <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du es findest.
es ist wahr: - Wieso hast du das nie gesagt? <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du sie findest.
es ist wahr: - Wieso hast du das nie gesagt? <SEP>  - Ich wusste nicht, wie du ihn findest.
es ist wahr: das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP>  Sie hat es immer getragen.
es ist wahr: das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP>  Sie hat sie immer getragen.
es ist wahr: das ist von Mami, dabei schenkt sie mir schon so viel. <SEP>  Sie hat ihn immer getragen.
es ist wahr: es ist sehr hübsch. <SEP>  Ich liebe es.
es ist wahr: es ist sehr hübsch. <SEP>  Ich liebe sie.
es ist wahr: es ist sehr hübsch. <SEP>  Ich liebe ihn.
es ist wahr: ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn es einer war.
es ist wahr: ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn sie einer war.
es ist wahr: ich habe es getan und ich weiß, es war richtig. <SEP>  Ich denke, Sie haben für lhren Fehler bezahlt, wenn er einer war.
es ist wahr: überhaupt nicht. <SEP>  deshalb ist es ja so wunderbar.
es ist wahr: überhaupt nicht. <SEP>  deshalb ist sie ja so wunderbar.
es ist wahr: überhaupt nicht. <SEP>  deshalb ist er ja so wunderbar.
es ist wahr: deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP>  Es ist ein fliegender Mensch.
es ist wahr: deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP>  Sie ist ein fliegender Mensch.
es ist wahr: deshalb ist es ja so wunderbar. <SEP>  Er ist ein fliegender Mensch.
es ist wahr: Shorty, mach das große Licht an. <SEP>  Dreh es ganz auf.
es ist wahr: Shorty, mach das große Licht an. <SEP>  Dreh sie ganz auf.
es ist wahr: Shorty, mach das große Licht an. <SEP>  Dreh ihn ganz auf.
es ist wahr: zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP>  - Lass es ihn nicht machen.
es ist wahr: zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP>  - Lass sie ihn nicht machen.
es ist wahr: zieh wieder hoch und drehe Runden, bis es hier aufkIart. <SEP>  - Lass ihn ihn nicht machen.
es ist wahr: - Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP>  - soll ich es ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
es ist wahr: - Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP>  - soll ich sie ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
es ist wahr: - Ist was nicht in Ordnung damit? - Es war seins. <SEP>  - soll ich ihn ausstopfen lassen? - Wissen Sie nicht, dass er tot ist?
es ist wahr: würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP>  - wollen Sie wissen, wie es klingt?
es ist wahr: würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP>  - wollen Sie wissen, wie sie klingt?
es ist wahr: würden Sie bitte gehen? ich schaff das schon. <SEP>  - wollen Sie wissen, wie er klingt?
es ist wahr: - Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat.
es ist wahr: - Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit sie ein Ende hat.
es ist wahr: - Sie hielt den Druck nicht aus. <SEP>  Hätte mich lieber tot gesehen, damit er ein Ende hat.
es ist wahr: hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP>  Sagte mir, es sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
es ist wahr: hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP>  Sagte mir, sie sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
es ist wahr: hätte mich lieber tot gesehen, damit es ein Ende hat. <SEP>  Sagte mir, er sei aus, wenn ich das fliegen nicht aufgäbe.
es ist wahr: es war Puerto Rico. <SEP>  - War es dort?
es ist wahr: es war Puerto Rico. <SEP>  - War sie dort?
es ist wahr: es war Puerto Rico. <SEP>  - War er dort?
es ist wahr: ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP>  Küss mich und mach es hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
es ist wahr: ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP>  Küss mich und mach sie hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
es ist wahr: ich bin auch nicht nur mit einer Tür kollidiert. <SEP>  Küss mich und mach ihn hell. Jetzt geht 's mir schon besser.
es ist wahr: - Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP>  Werfen Sie es ab!
es ist wahr: - Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP>  Werfen Sie sie ab!
es ist wahr: - Werfen Sie das Nitro ab. - Ich kann es unten abliefern. <SEP>  Werfen Sie ihn ab!
es ist wahr: - Laufen Sie nicht damit rum. <SEP>  - Es ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
es ist wahr: - Laufen Sie nicht damit rum. <SEP>  - Sie ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
es ist wahr: - Laufen Sie nicht damit rum. <SEP>  - Er ist nicht schlimm. - Lassen Sie mich mal sehen.
es ist wahr: - Das mach ich. <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir es geschafft.
es ist wahr: - Das mach ich. <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir sie geschafft.
es ist wahr: - Das mach ich. <SEP>  Wären die vögel nicht gewesen, hätten wir ihn geschafft.
es ist wahr: halt dich bereit. <SEP>  Es ist bald so weit.
es ist wahr: halt dich bereit. <SEP>  Sie ist bald so weit.
es ist wahr: halt dich bereit. <SEP>  Er ist bald so weit.
es ist wahr: und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und es bestimmen kann.
es ist wahr: und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und sie bestimmen kann.
es ist wahr: und dieser gehört wohl Ihrer Majestät. <SEP>  Ein leichter Sieg, wenn man Königin ist und er bestimmen kann.
es ist wahr: - Nun, was ist es? <SEP>  Um was geht es?
es ist wahr: - Nun, was ist es? <SEP>  Um was geht sie?
es ist wahr: - Nun, was ist es? <SEP>  Um was geht er?
es ist wahr: Nein, fahrt fort. <SEP>  Ich will es hören.
es ist wahr: Nein, fahrt fort. <SEP>  Ich will sie hören.
es ist wahr: Nein, fahrt fort. <SEP>  Ich will ihn hören.
es ist wahr: aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP>  Ich werde es anordnen.
es ist wahr: aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP>  Ich werde sie anordnen.
es ist wahr: aber es ist fraglich, ob er kommt. <SEP>  Ich werde ihn anordnen.
es ist wahr: kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt es?
es ist wahr: kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt sie?
es ist wahr: kein Mann geht mehr nach Irland. <SEP>  Und Philip von Spanien besetzt ihn?
es ist wahr: - Ich war krank. <SEP>  Und es heilte mich.
es ist wahr: - Ich war krank. <SEP>  Und sie heilte mich.
es ist wahr: - Ich war krank. <SEP>  Und er heilte mich.
es ist wahr: quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor es noch übler wird.
es ist wahr: quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor sie noch übler wird.
es ist wahr: quälte je ein Teufel eine Frau, wärt Ihr mein Teufel und quältet mich! <SEP>  Lasst uns schnell auseinander gehen bevor er noch übler wird.
es ist wahr: dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP>  Er ist jetzt so groß, dass wir ihn nicht länger ignorieren können.
es ist wahr: dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP>  Sie ist jetzt so groß, dass wir sie nicht länger ignorieren können.
es ist wahr: dieser Verlust hat bedenkliche Ausmaße angenommen. <SEP>  Es ist jetzt so groß, dass wir es nicht länger ignorieren können.
es ist wahr: nicht nur ein Schwelbrand. <SEP>  Es ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
es ist wahr: nicht nur ein Schwelbrand. <SEP>  Sie ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
es ist wahr: nicht nur ein Schwelbrand. <SEP>  Er ist ein Lauffeuer von Nord nach Süd.
es ist wahr: töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP>  Ich benutze es nie mehr.
es ist wahr: töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP>  Ich benutze sie nie mehr.
es ist wahr: töte ich Tyrone nicht, nehmt mein Schwert. <SEP>  Ich benutze ihn nie mehr.
es ist wahr: mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP>  Und einmal, lange danach, als er es vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
es ist wahr: mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP>  Und einmal, lange danach, als er sie vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
es ist wahr: mein Vater gab mir diesen Ring. er sagte, würde er je die Geduld mit mir verlieren, sollte ich ihn ihm bringen und er würde mir vergeben. <SEP>  Und einmal, lange danach, als er ihn vergessen hatte und wütend war, rettete er mir das Leben.
es ist wahr: dass aller Widerstand sofort ende. <SEP>  Er hat schon geendet, Pech.
es ist wahr: dass aller Widerstand sofort ende. <SEP>  Sie hat schon geendet, Pech.
es ist wahr: dass aller Widerstand sofort ende. <SEP>  Es hat schon geendet, Pech.
es ist wahr: Bacon hat Recht. <SEP>  Gelingt es Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
es ist wahr: Bacon hat Recht. <SEP>  Gelingt sie Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
es ist wahr: Bacon hat Recht. <SEP>  Gelingt er Essex, sie zu sprechen, ist das unser Ende.
es ist wahr: ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was es geht...
es ist wahr: ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was sie geht...
es ist wahr: ich beantwortete Euer Gesuch schon. <SEP>  Wenn Eure Majestät wüsste, um was er geht...
es ist wahr: was ist mit Irland? <SEP>  Ich verließ es schlimmer als ich es vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
es ist wahr: was ist mit Irland? <SEP>  Ich verließ sie schlimmer als ich sie vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
es ist wahr: was ist mit Irland? <SEP>  Ich verließ es schlimmer als ich er vorfand, wofür Euch Tyrone Dank schickt.
es ist wahr: nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP>  Ihr sollt es haben.
es ist wahr: nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP>  Ihr sollt sie haben.
es ist wahr: nun, wenigstens weiß ich jetzt, was Ihr wolltet. <SEP>  Ihr sollt ihn haben.
es ist wahr: ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP>  Ohne meine Hilfe war es nicht möglich.
es ist wahr: ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP>  Ohne meine Hilfe war sie nicht möglich.
es ist wahr: ich habe Eure Briefe abgefangen. <SEP>  Ohne meine Hilfe war er nicht möglich.
es ist wahr: er wusste es nicht. <SEP>  Es war meiner.
es ist wahr: er wusste es nicht. <SEP>  Sie war meiner.
es ist wahr: er wusste es nicht. <SEP>  Er war meiner.
es ist wahr: seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP>  Ich sage nicht, es sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
es ist wahr: seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP>  Ich sage nicht, sie sei mir lieb, aber wenn sie kommen soll, dann am besten schnell.
es ist wahr: seid Ihr so erpicht aufs Sterben? <SEP>  Ich sage nicht, er sei mir lieb, aber wenn es kommen soll, dann am besten schnell.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet es gebrochen,
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet sie gebrochen,
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Hätte ich versucht, Euer Versprechen zu fordern und Ihr hättet er gebrochen,
es ist wahr: - Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP>  Ich würde es auch jetzt halten.
es ist wahr: - Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP>  Ich würde sie auch jetzt halten.
es ist wahr: - Aber ich hielt mein Versprechen. <SEP>  Ich würde ihn auch jetzt halten.
es ist wahr: das Flugzeug war es. <SEP>  Nein, es ist eine tolle Leistung.
es ist wahr: das Flugzeug war es. <SEP>  Nein, sie ist eine tolle Leistung.
es ist wahr: das Flugzeug war es. <SEP>  Nein, er ist eine tolle Leistung.
es ist wahr: gib mir das Rot für den Abend. <SEP>  -ich weiß nicht wo es ist.
es ist wahr: gib mir das Rot für den Abend. <SEP>  -ich weiß nicht wo sie ist.
es ist wahr: gib mir das Rot für den Abend. <SEP>  -ich weiß nicht wo er ist.
es ist wahr: haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP>  Kann mir denken wie es war.
es ist wahr: haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP>  Kann mir denken wie sie war.
es ist wahr: haben sie diese Geschichte von André Jurieux gehört? <SEP>  Kann mir denken wie er war.
es ist wahr: wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP>  Er hielt es für Liebe.
es ist wahr: wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP>  Er hielt sie für Liebe.
es ist wahr: wie hätten Sie es verweigern können, dieses kleine Zeichen freundschaftlicher Liebe, das er bestimmt so rührend Erbettelt hat? <SEP>  Er hielt ihn für Liebe.
es ist wahr: mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP>  Weiß nicht, ob es Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
es ist wahr: mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP>  Weiß nicht, ob sie Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
es ist wahr: mir liegt sehr viel an ihnen. <SEP>  Weiß nicht, ob er Liebe ist oder Gewöhnung, aber wenn Sie gehen, werde ich unglücklich.
es ist wahr: -Regnet es in ihre Fabriken? <SEP>  Wir haben es in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
es ist wahr: -Regnet es in ihre Fabriken? <SEP>  Wir haben sie in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
es ist wahr: -Regnet es in ihre Fabriken? <SEP>  Wir haben ihn in 8 Stunden geschafft, trotz nasser Straßen.
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ich sehe es, als könnte ich es anfassen.
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ich sehe sie, als könnte ich sie anfassen.
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ich sehe es, als könnte ich ihn anfassen.
es ist wahr: -Christine ist verschwunden? <SEP>  So ist es.
es ist wahr: -Christine ist verschwunden? <SEP>  So ist sie.
es ist wahr: -Christine ist verschwunden? <SEP>  So ist er.
es ist wahr: dazu muß ich trinken. <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, es sei wahr.
es ist wahr: dazu muß ich trinken. <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, sie sei wahr.
es ist wahr: dazu muß ich trinken. <SEP>  Vorhin habe ich gedacht, er sei wahr.
es ist wahr: - Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP>  Bitte, ich will es machen.
es ist wahr: - Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP>  Bitte, ich will sie machen.
es ist wahr: - Sei still und bürste schon. ich mache das. <SEP>  Bitte, ich will ihn machen.
es ist wahr: wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP>  Es kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
es ist wahr: wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP>  Sie kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
es ist wahr: wieso macht ein Mann wie Sie nur diesen Job? <SEP>  Er kann schon recht eintönig sein, aber jetzt sind Sie ja da.
es ist wahr: fertig. <SEP>  - Ich hoffe, es passt dir.
es ist wahr: fertig. <SEP>  - Ich hoffe, sie passt dir.
es ist wahr: fertig. <SEP>  - Ich hoffe, er passt dir.
es ist wahr: das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP>  - Das ist es. - Wusste ich 's doch.
es ist wahr: das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP>  - Das ist sie. - Wusste ich 's doch.
es ist wahr: das ist Indianisch für "Baby", oder? <SEP>  - Das ist er. - Wusste ich 's doch.
es ist wahr: Sie sehen hübsch damit aus. <SEP>  Sie sollten es immer tragen.
es ist wahr: Sie sehen hübsch damit aus. <SEP>  Sie sollten sie immer tragen.
es ist wahr: Sie sehen hübsch damit aus. <SEP>  Sie sollten ihn immer tragen.
es ist wahr: damit ist er ein Frauenheld. <SEP>  Er trägt es beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
es ist wahr: damit ist er ein Frauenheld. <SEP>  Er trägt sie beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
es ist wahr: damit ist er ein Frauenheld. <SEP>  Er trägt ihn beim Ausgang und um die Rothäute zu täuschen.
es ist wahr: - Ich weiß nicht. <SEP>  Ich hoffe, es bleibt da.
es ist wahr: - Ich weiß nicht. <SEP>  Ich hoffe, sie bleibt da.
es ist wahr: - Ich weiß nicht. <SEP>  Ich hoffe, er bleibt da.
es ist wahr: Sie müssen das Stück mögen. <SEP>  Sie spielen es immer, wenn wir tanzen.
es ist wahr: Sie müssen das Stück mögen. <SEP>  Sie spielen sie immer, wenn wir tanzen.
es ist wahr: Sie müssen das Stück mögen. <SEP>  Sie spielen ihn immer, wenn wir tanzen.
es ist wahr: Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP>  Es ist mein Lieblingsstück.
es ist wahr: Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP>  Sie ist mein Lieblingsstück.
es ist wahr: Sie spielen es immer, wenn wir tanzen. <SEP>  Er ist mein Lieblingsstück.
es ist wahr: ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP>  - Ich weiß es noch, als wär es heute gewesen.
es ist wahr: ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP>  - Ich weiß sie noch, als wär sie heute gewesen.
es ist wahr: ich habe dazu tanzen gelernt. - Aha. <SEP>  - Ich weiß es noch, als wär er heute gewesen.
es ist wahr: glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP>  Aber sicher, wenn Sie es wollen.
es ist wahr: glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP>  Aber sicher, wenn Sie sie wollen.
es ist wahr: glauben Sie, ich könnte Pioniersfrau werden? <SEP>  Aber sicher, wenn Sie ihn wollen.
es ist wahr: hört nicht auf zu tanzen. <SEP>  Es ist sehr schön.
es ist wahr: hört nicht auf zu tanzen. <SEP>  Sie ist sehr schön.
es ist wahr: hört nicht auf zu tanzen. <SEP>  Er ist sehr schön.
es ist wahr: so ist es gut. <SEP>  Ich hab es.
es ist wahr: so ist es gut. <SEP>  Ich hab sie.
es ist wahr: so ist es gut. <SEP>  Ich hab ihn.
es ist wahr: ich hab es. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: ich hab es. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: ich hab es. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: das wäre eine große Hilfe. <SEP>  Ich mache es für Goldener Falke.
es ist wahr: das wäre eine große Hilfe. <SEP>  Ich mache sie für Goldener Falke.
es ist wahr: das wäre eine große Hilfe. <SEP>  Ich mache ihn für Goldener Falke.
es ist wahr: aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe es dunkel ist.
es ist wahr: aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe sie dunkel ist.
es ist wahr: aber er befürchtet, wenn die Indianer ihn sehen... <SEP>  Ich muss zu Mr. Big Eagle, ehe er dunkel ist.
es ist wahr: - Das wird nichts bringen, Sue. <SEP>  - Doch. Ich weiß es.
es ist wahr: - Das wird nichts bringen, Sue. <SEP>  - Doch. Ich weiß sie.
es ist wahr: - Das wird nichts bringen, Sue. <SEP>  - Doch. Ich weiß ihn.
es ist wahr: das ist ia ein Baby. <SEP>  - Wo hast du es her?
es ist wahr: das ist ia ein Baby. <SEP>  - Wo hast du sie her?
es ist wahr: das ist ia ein Baby. <SEP>  - Wo hast du ihn her?
es ist wahr: ein sehr seltenes Tier. <SEP>  Früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
es ist wahr: ein sehr seltenes Tier. <SEP>  Früher dachten die Jäger, sie sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
es ist wahr: ein sehr seltenes Tier. <SEP>  Früher dachten die Jäger, er sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra.
es ist wahr: früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP>  Es sieht auch irgendwie so aus.
es ist wahr: früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP>  Sie sieht auch irgendwie so aus.
es ist wahr: früher dachten die Jäger, es sei eine Kreuzung aus Giraffe und Zebra. <SEP>  Er sieht auch irgendwie so aus.
es ist wahr: wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP>  - Möchten Sie es sofort sehen?
es ist wahr: wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP>  - Möchten Sie sie sofort sehen?
es ist wahr: wir werden 1 oder 2 Tage hier sein. <SEP>  - Möchten Sie ihn sofort sehen?
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann vermute ich, dass wir es so machen müssen.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann vermute ich, dass wir sie so machen müssen.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann vermute ich, dass wir ihn so machen müssen.
es ist wahr: meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP>  Warum sollte es?
es ist wahr: meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP>  Warum sollte sie?
es ist wahr: meine Liebe, ich weiß, es muss Ihnen das Herz brechen. <SEP>  Warum sollte er?
es ist wahr: ich muss das sagen. <SEP>  Ich weiß, wie es dort ist.
es ist wahr: ich muss das sagen. <SEP>  Ich weiß, wie sie dort ist.
es ist wahr: ich muss das sagen. <SEP>  Ich weiß, wie er dort ist.
es ist wahr: verdammt! <SEP>  Es ist ein Tornado!
es ist wahr: verdammt! <SEP>  Sie ist ein Tornado!
es ist wahr: verdammt! <SEP>  Er ist ein Tornado!
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einem Teich.
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Es setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Sie setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
es ist wahr: das Haus schüttelt sich, die Küche kehrt sich. <SEP>  Er setzt auf die Böse Hexe sich, mitten in einen Teich.
es ist wahr: wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP>  Warst du es?
es ist wahr: wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP>  Warst du sie?
es ist wahr: wer hat meine Schwester getötet, die Hexe des Ostens? <SEP>  Warst du er?
es ist wahr: einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'es mit' nem Reissverschluss.
es ist wahr: einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'sie mit' nem Reissverschluss.
es ist wahr: einfach Gespür zu haben, Eifersucht, Hingabe mit vollem Gefühl dabeizusein. <SEP>  Ich bliebe jung und gut in Schuss, verschlöss 'ihn mit' nem Reissverschluss.
es ist wahr: Sie ist schön, nicht? <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: Sie ist schön, nicht? <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: Sie ist schön, nicht? <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: Sie ist verzaubert. <SEP>  Es ist die Böse Hexe!
es ist wahr: Sie ist verzaubert. <SEP>  Sie ist die Böse Hexe!
es ist wahr: Sie ist verzaubert. <SEP>  Er ist die Böse Hexe!
es ist wahr: Hilfe! <SEP>  Es hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
es ist wahr: Hilfe! <SEP>  Sie hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
es ist wahr: Hilfe! <SEP>  Er hilft nichts, wenn du jetzt schreist.
es ist wahr: halt die Hoffnung fest. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
es ist wahr: halt die Hoffnung fest. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
es ist wahr: halt die Hoffnung fest. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
es ist wahr: tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, es zu öffnen.
es ist wahr: tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, sie zu öffnen.
es ist wahr: tritt in die Sonne, tritt ins Licht. <SEP>  Tritt ans Tor und bitte, ihn zu öffnen.
es ist wahr: die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP>  Beweise es!
es ist wahr: die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP>  Beweise sie!
es ist wahr: die Gute Hexe des Nordens schickt mich. <SEP>  Beweise er!
es ist wahr: aber das ist kein Problem. nur: <SEP>  Wie mache ich es?
es ist wahr: aber das ist kein Problem. nur: <SEP>  Wie mache ich sie?
es ist wahr: aber das ist kein Problem. nur: <SEP>  Wie mache ich ihn?
es ist wahr: hör! <SEP>  Schau, es tickt!
es ist wahr: hör! <SEP>  Schau, sie tickt!
es ist wahr: hör! <SEP>  Schau, er tickt!
es ist wahr: meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie es wolle.
es ist wahr: meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei sie, wie sie wolle.
es ist wahr: meine Freunde. ich meine es wirklich: Freunde! <SEP>  Dies ist eindeutig die beste Vorführung, die je geboten wird. Sei es, wie er wolle.
es ist wahr: das hätte ich mir denken können. <SEP>  Ich hätte es spüren müssen.
es ist wahr: das hätte ich mir denken können. <SEP>  Ich hätte sie spüren müssen.
es ist wahr: das hätte ich mir denken können. <SEP>  Ich hätte ihn spüren müssen.
es ist wahr: mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP>  Aber es war kein Traum.
es ist wahr: mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP>  Aber sie war kein Traum.
es ist wahr: mich würdest du nicht vergessen, oder? <SEP>  Aber er war kein Traum.
es ist wahr: angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP>  - Wäre es nicht ganz grässlich?
es ist wahr: angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP>  - Wäre sie nicht ganz grässlich?
es ist wahr: angenommen, Mary erfährt etwas davon, wäre das nicht furchtbar? <SEP>  - Wäre er nicht ganz grässlich?
es ist wahr: was für ein Krach. <SEP>  Wenn es ein Soufflé wäre, würde es zusammenfallen.
es ist wahr: was für ein Krach. <SEP>  Wenn sie ein Soufflé wäre, würde sie zusammenfallen.
es ist wahr: was für ein Krach. <SEP>  Wenn es ein Soufflé wäre, würde er zusammenfallen.
es ist wahr: Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer.
es ist wahr: Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand sie in Ihrem Koffer.
es ist wahr: Sie kochen wie ein französischer Chefkoch, wenn Sie verreist sind. <SEP>  Heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand ihn in Ihrem Koffer.
es ist wahr: heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP>  - Ich bring es wieder mit.
es ist wahr: heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP>  - Ich bring sie wieder mit.
es ist wahr: heute morgen suchte ich mein Kochbuch und fand es in Ihrem Koffer. <SEP>  - Ich bring ihn wieder mit.
es ist wahr: - Aber Mutter. <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er es täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
es ist wahr: - Aber Mutter. <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er sie täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
es ist wahr: - Aber Mutter. <SEP>  - Er liebt dieses Mädchen nicht. Wenn er ihn täte, hättest du das schon seit Langem gespürt.
es ist wahr: - Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP>  Es ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
es ist wahr: - Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP>  Sie ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
es ist wahr: - Es ist vorbei, ich bin fertig. <SEP>  Er ist nicht Schluss, solange du ihn liebst.
es ist wahr: Na bitte. <SEP>  Das muss sofort raus, pack es ein.
es ist wahr: Na bitte. <SEP>  Das muss sofort raus, pack sie ein.
es ist wahr: Na bitte. <SEP>  Das muss sofort raus, pack ihn ein.
es ist wahr: - Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP>  Bis deine Großmutter es störte.
es ist wahr: - Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP>  Bis deine Großmutter sie störte.
es ist wahr: - Da hatte ich schon Heimweh nach dir. <SEP>  Bis deine Großmutter er störte.
es ist wahr: - Du musst es nehmen. <SEP>  - Es ist wie für dich gemacht.
es ist wahr: - Du musst es nehmen. <SEP>  - Sie ist wie für dich gemacht.
es ist wahr: - Du musst es nehmen. <SEP>  - Er ist wie für dich gemacht.
es ist wahr: was kostet es? - $225. <SEP>  - Es ist ein Nachthemd, nicht?
es ist wahr: was kostet es? - $225. <SEP>  - Sie ist ein Nachthemd, nicht?
es ist wahr: was kostet es? - $225. <SEP>  - Er ist ein Nachthemd, nicht?
es ist wahr: - Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP>  Ich würde es als Abendkleid tragen.
es ist wahr: - Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP>  Ich würde sie als Abendkleid tragen.
es ist wahr: - Es ist ein Nachthemd, nicht? <SEP>  Ich würde ihn als Abendkleid tragen.
es ist wahr: - Ist die naiv! <SEP>  - Mary, du solltest es kaufen.
es ist wahr: - Ist die naiv! <SEP>  - Mary, du solltest sie kaufen.
es ist wahr: - Ist die naiv! <SEP>  - Mary, du solltest ihn kaufen.
es ist wahr: aber warum? <SEP>  Ich will es nicht.
es ist wahr: aber warum? <SEP>  Ich will sie nicht.
es ist wahr: aber warum? <SEP>  Ich will ihn nicht.
es ist wahr: ich will es nicht. <SEP>  Es ist mir zu teuer.
es ist wahr: ich will es nicht. <SEP>  Sie ist mir zu teuer.
es ist wahr: ich will es nicht. <SEP>  Er ist mir zu teuer.
es ist wahr: - Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP>  - Es war, als du fort warst.
es ist wahr: - Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP>  - Sie war, als du fort warst.
es ist wahr: - Was hat das mit meinem Kind zu tun? <SEP>  - Er war, als du fort warst.
es ist wahr: er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich es aus.
es ist wahr: er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihr etwas nicht gefällt, zieh ich sie aus.
es ist wahr: er mag so auffallende Effekte nicht. <SEP>  Danke für den Tipp, aber wenn ihm etwas nicht gefällt, zieh ich ihn aus.
es ist wahr: - Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er es wohl getan?
es ist wahr: - Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er sie wohl getan?
es ist wahr: - Er sagte: "ich habe mich getrennt". <SEP>  "Ich war ein Schwein dabei". Wie hat er ihn wohl getan?
es ist wahr: Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP>  - Ja, aber es ist eingelagert.
es ist wahr: Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP>  - Ja, aber sie ist eingelagert.
es ist wahr: Mr. Haines fragt, ob er das Portrait von Mary haben kann. <SEP>  - Ja, aber er ist eingelagert.
es ist wahr: - Ja, aber es ist eingelagert. <SEP>  - Damit kriegen wir es.
es ist wahr: - Ja, aber es ist eingelagert. <SEP>  - Damit kriegen wir sie.
es ist wahr: - Ja, aber es ist eingelagert. <SEP>  - Damit kriegen wir ihn.
es ist wahr: würden Sie das bezeugen? <SEP>  Es ist mein Testament.
es ist wahr: würden Sie das bezeugen? <SEP>  Sie ist mein Testament.
es ist wahr: würden Sie das bezeugen? <SEP>  Er ist mein Testament.
es ist wahr: - Hier ist sie, meine Liebe. <SEP>  Oh, es ist von Edith.
es ist wahr: - Hier ist sie, meine Liebe. <SEP>  Oh, sie ist von Edith.
es ist wahr: - Hier ist sie, meine Liebe. <SEP>  Oh, er ist von Edith.
es ist wahr: Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP>  - Vergiss es, Sylvia.
es ist wahr: Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP>  - Vergiss sie, Sylvia.
es ist wahr: Mary, wie konntest du das nur zulassen? <SEP>  - Vergiss ihn, Sylvia.
es ist wahr: hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP>  - Aber Sie hätten es getan. - Ja.
es ist wahr: hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP>  - Aber Sie hätten sie getan. - Ja.
es ist wahr: hätte er die Pocken, würden Sie das auch ungern sehen. <SEP>  - Aber Sie hätten ihn getan. - Ja.
es ist wahr: es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP>  Es ist Mr. Haines.
es ist wahr: es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP>  Sie ist Mr. Haines.
es ist wahr: es ist aus New York, für Mrs. Haines? <SEP>  Er ist Mr. Haines.
es ist wahr: ist schon gut, Schwester. <SEP>  Es war ja nett gemeint.
es ist wahr: ist schon gut, Schwester. <SEP>  Sie war ja nett gemeint.
es ist wahr: ist schon gut, Schwester. <SEP>  Er war ja nett gemeint.
es ist wahr: - Ähm, unter uns 6. <SEP>  - Es ist ein landesweiter Pakt.
es ist wahr: - Ähm, unter uns 6. <SEP>  - Sie ist ein landesweiter Pakt.
es ist wahr: - Ähm, unter uns 6. <SEP>  - Er ist ein landesweiter Pakt.
es ist wahr: die Presse ist da. <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft es.
es ist wahr: die Presse ist da. <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft sie.
es ist wahr: die Presse ist da. <SEP>  Ich wusste, Dolly schafft ihn.
es ist wahr: - Hab ich nicht. <SEP>  - Mary hat es mir entlockt.
es ist wahr: - Hab ich nicht. <SEP>  - Mary hat sie mir entlockt.
es ist wahr: - Hab ich nicht. <SEP>  - Mary hat ihn mir entlockt.
es ist wahr: jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße es für mich: "Zurück zum Parfumstand".
es ist wahr: jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße sie für mich: "Zurück zum Parfumstand".
es ist wahr: jetzt kannst du es aufkaufen und Buck mit jeder Packung dazu. <SEP>  Tja, Kinder, sieht aus, als hieße er für mich: "Zurück zum Parfumstand".
es ist wahr: - Dieses Ding in der Ecke. <SEP>  Es dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
es ist wahr: - Dieses Ding in der Ecke. <SEP>  Sie dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
es ist wahr: - Dieses Ding in der Ecke. <SEP>  Er dreht sich und macht so aus einem Zimmer vier Zimmer. So können junge Ehepaare, die nicht viel Geld haben, eine nette Vierzimmerwohnung für den Preis einer Einzimmerwohnung bekommen.
es ist wahr: Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn es zehn Jahre dauert.
es ist wahr: Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich sie für richtig halte, und wenn sie zehn Jahre dauert.
es ist wahr: Nein, da wird nichts draus, Dr. Maxford. <SEP>  Ich bin Mitglied dieser Jury, und ich wähle genau so, wie ich es für richtig halte, und wenn er zehn Jahre dauert.
es ist wahr: und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP>  Es müsste ein Gesetz dagegen geben.
es ist wahr: und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP>  Sie müsste ein Gesetz dagegen geben.
es ist wahr: und dann, wenn du praktisch die Sache schon in der Hand hast, lassen sie dich winselnd sitzen. <SEP>  Er müsste ein Gesetz dagegen geben.
es ist wahr: hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP>  Verloren habe ich es immerhin noch nicht.
es ist wahr: hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP>  Verloren habe ich sie immerhin noch nicht.
es ist wahr: hast du wirklich gedacht, du würdest gewinnen, Jimmy? <SEP>  Verloren habe ich ihn immerhin noch nicht.
es ist wahr: deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP>  Stell es dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
es ist wahr: deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP>  Stell sie dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
es ist wahr: deswegen ist dieses Mal die Wahrscheinlichkeit so groß. <SEP>  Stell ihn dir dort drüben in Leuchtschrift vor.
es ist wahr: - Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und es dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
es ist wahr: - Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihr ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und sie dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihr ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
es ist wahr: - Da gibt es gar nichts zu lachen. <SEP>  Ich denke noch daran, wie deinem Vater, Gott gebe ihm ewigen Frieden, ein Vierteldollar auf den Boden viel, und er dauerte nicht mal eine Stunde, bis ihm ein kurzsichtiger Mann ein fünf Dollar Geldstück statt fünf Cent für das Fahrgeld gab.
es ist wahr: ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich es nicht so weit bringen würde.
es ist wahr: ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich sie nicht so weit bringen würde.
es ist wahr: ich habe auch schon mal von 25.000 Dollar geträumt und was ich damit tun würde. <SEP>  Ich glaubte, ich versage, wenn ich ihn nicht so weit bringen würde.
es ist wahr: was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist.
es ist wahr: was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass sie eine gute ist.
es ist wahr: was soll diese ganze Vorstellung, Mr. Waterbury? <SEP>  Ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass er eine gute ist.
es ist wahr: ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP>  Es ist eine gute, sir.
es ist wahr: ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP>  Sie ist eine gute, sir.
es ist wahr: ich verlange eine Erklärung dafür, und ich empfehle Ihnen, dass es eine gute ist. <SEP>  Er ist eine gute, sir.
es ist wahr: es ist eine gute, sir. <SEP>  Es scheint, dass dieser junge Mann...
es ist wahr: es ist eine gute, sir. <SEP>  Sie scheint, dass dieser junge Mann...
es ist wahr: es ist eine gute, sir. <SEP>  Er scheint, dass dieser junge Mann...
es ist wahr: wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass es nicht mir eingefallen ist.
es ist wahr: wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass sie nicht mir eingefallen ist.
es ist wahr: wie gefällt Ihnen das, Jenkins? <SEP>  Nur etwas gefällt mir nicht: Dass er nicht mir eingefallen ist.
es ist wahr: nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe es schon an jeder Hauswand.
es ist wahr: nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe sie schon an jeder Hauswand.
es ist wahr: nur etwas gefällt mir nicht: dass es nicht mir eingefallen ist. <SEP>  "Schon in der Bohne geadelt". Ich sehe ihn schon an jeder Hauswand.
es ist wahr: - Wenn Sie jetzt... <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und es zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
es ist wahr: - Wenn Sie jetzt... <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, sie sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und sie zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich sie. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
es ist wahr: - Wenn Sie jetzt... <SEP>  Sehen Sie, ich dachte früher, es sei möglich, dass ich gute Ideen hätte und er zu etwas bringen würde. Aber jetzt weiß ich es. Und dafür möchte ich Ihnen herzlich danken, Dr. Maxford.
es ist wahr: - Ja, mach 's auf. <SEP>  Nicht so hastig, es ist für jeden etwas dabei.
es ist wahr: - Ja, mach 's auf. <SEP>  Nicht so hastig, sie ist für jeden etwas dabei.
es ist wahr: - Ja, mach 's auf. <SEP>  Nicht so hastig, er ist für jeden etwas dabei.
es ist wahr: das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP>  Ich wusste es gleich, als ich ihn sah.
es ist wahr: das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP>  Ich wusste sie gleich, als ich ihn sah.
es ist wahr: das ist ein ehrlicher Junge, meine Damen und Herren. <SEP>  Ich wusste ihn gleich, als ich ihn sah.
es ist wahr: die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP>  Die sagten, es funktioniert gut.
es ist wahr: die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP>  Die sagten, sie funktioniert gut.
es ist wahr: die Kurbel rastet hier ein und wenn man sie dreht, dann wird daraus ein normal großes Doppelbett für die Nacht. <SEP>  Die sagten, er funktioniert gut.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass sie eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, warum ihr die gekauft habt. <SEP>  Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass er eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm.
es ist wahr: Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP>  - Es sollte ja nur ein Scherz sein.
es ist wahr: Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP>  - Sie sollte ja nur ein Scherz sein.
es ist wahr: Na ja, wir hatten die Hoffnung, dass es eine Entschädigung sein könnte für das falsche Telegramm. <SEP>  - Er sollte ja nur ein Scherz sein.
es ist wahr: ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: ich hoffe es gefällt Ihnen. <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP>  - Natürlich würde es was ausmachen.
es ist wahr: und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP>  - Natürlich würde sie was ausmachen.
es ist wahr: und dann wird es nicht so viel ausmachen oder fast gar nichts, wenn ich den Maxford-House-Wettbewerb nicht gewonnen hätte, oder? <SEP>  - Natürlich würde er was ausmachen.
es ist wahr: das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP>  Es macht sowieso nichts.
es ist wahr: das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP>  Sie macht sowieso nichts.
es ist wahr: das möchte ich nicht gern tun, Mr. Baxter. <SEP>  Er macht sowieso nichts.
es ist wahr: - Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP>  - Es ist praktisch, Mr. Baxter.
es ist wahr: - Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP>  - Sie ist praktisch, Mr. Baxter.
es ist wahr: - Weil er überzeugt ist, dass... - Das ist doch alles hohles Gerede. - Aber praktisch betrachtet... <SEP>  - Er ist praktisch, Mr. Baxter.
es ist wahr: das hier wurde für Sie geliefert. <SEP>  Sehen Sie, ich habe es nicht geöffnet.
es ist wahr: das hier wurde für Sie geliefert. <SEP>  Sehen Sie, ich habe sie nicht geöffnet.
es ist wahr: das hier wurde für Sie geliefert. <SEP>  Sehen Sie, ich habe ihn nicht geöffnet.
es ist wahr: das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP>  Oh nein, es darf gar nichts ruinieren, Señorita.
es ist wahr: das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP>  Oh nein, sie darf gar nichts ruinieren, Señorita.
es ist wahr: das wird mir nicht das Leben ruinieren. <SEP>  Oh nein, er darf gar nichts ruinieren, Señorita.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Es zeigt nur mein Wohlwollen.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Sie zeigt nur mein Wohlwollen.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Er zeigt nur mein Wohlwollen.
es ist wahr: - Wenn die Señorita das möchte. <SEP>  Wenn es Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
es ist wahr: - Wenn die Señorita das möchte. <SEP>  Wenn sie Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
es ist wahr: - Wenn die Señorita das möchte. <SEP>  Wenn er Sie nicht stört, sehe ich lieber das Nachtleben.
es ist wahr: ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP>  Lhr Vater hatte es schon verkauft.
es ist wahr: ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP>  Lhr Vater hatte sie schon verkauft.
es ist wahr: ich hätte mich sehr gefreut, wenn Sie das Pferd gekauft hätten. <SEP>  Lhr Vater hatte ihn schon verkauft.
es ist wahr: Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP>  Señorita, es ist zu spät.
es ist wahr: Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP>  Señorita, sie ist zu spät.
es ist wahr: Tito, lassen Sie diesen Trottel etwa so mit mir reden? <SEP>  Señorita, er ist zu spät.
es ist wahr: diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP>  Diesmal ist es ernst.
es ist wahr: diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP>  Diesmal ist sie ernst.
es ist wahr: diesmal ist es kein Sturm über der Pampa. <SEP>  Diesmal ist er ernst.
es ist wahr: dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP>  Es ist mein Pferd, Furioso.
es ist wahr: dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP>  Sie ist mein Pferd, Furioso.
es ist wahr: dann haben Sie einen Tipp bekommen. <SEP>  Er ist mein Pferd, Furioso.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  Sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  Er war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat es niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  sie war kein Erfolg, und heute hat sie niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: es handelt sich um eine Reihe von Tänzen aus einem Ballett, dem Nussknacker, das er für die Oper in St. Petersburg komponierte. <SEP>  Es war kein Erfolg, und heute hat er niemand mehr im Programm, aber ich bin mir sicher, dass Sie die Musik der Suite wiedererkennen.
es ist wahr: Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie es als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
es ist wahr: Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie sie als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
es ist wahr: Walt Disney und die Künstler nahmen ihn beim Wort. <SEP>  Statt das Ballett in der Originalversion zu zeigen, als rituelle Tänze, visualisierten sie ihn als einen Festzug: die Entstehung des Lebens auf Erden.
es ist wahr: die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP>  Es ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
es ist wahr: die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP>  Sie ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
es ist wahr: die Geschichte ist, wie Sie sehen werden, kein Fantasieprodukt von jemandem. <SEP>  Er ist eine wissenschaftliche Nacherzählung der ersten Milliarden Jahre der Erde.
es ist wahr: da endet unsere Geschichte. <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als es noch kein Leben auf Erden gab.
es ist wahr: da endet unsere Geschichte. <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als sie noch kein Leben auf Erden gab.
es ist wahr: da endet unsere Geschichte. <SEP>  Beginnen tut sie vor sehr, sehr langer Zeit, als er noch kein Leben auf Erden gab.
es ist wahr: deshalb geht er nach Westen. <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt es mir.
es ist wahr: deshalb geht er nach Westen. <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt sie mir.
es ist wahr: deshalb geht er nach Westen. <SEP>  Wenn er aus dem Zug steigt, sammelt er etwas Gold auf und schickt ihn mir.
es ist wahr: der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP>  - Was hat er ihn gekostet?
es ist wahr: der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP>  - Was hat sie sie gekostet?
es ist wahr: der ist ziemlich teuer gewesen. <SEP>  - Was hat es es gekostet?
es ist wahr: ich streichle ihn. <SEP>  Noch ist es meine Mütze.
es ist wahr: ich streichle ihn. <SEP>  Noch ist sie meine Mütze.
es ist wahr: ich streichle ihn. <SEP>  Noch ist er meine Mütze.
es ist wahr: - Nein, keine Taube. <SEP>  Es war grün.
es ist wahr: - Nein, keine Taube. <SEP>  Sie war grün.
es ist wahr: - Nein, keine Taube. <SEP>  Er war grün.
es ist wahr: - Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP>  - Es waren Zahlen drauf.
es ist wahr: - Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP>  - Sie waren Zahlen drauf.
es ist wahr: - Dann war es bestimmt ein Frosch. <SEP>  - Er waren Zahlen drauf.
es ist wahr: aber wir haben jede Menge Geld. <SEP>  Dann nehm ich es, aber nur als Darlehen.
es ist wahr: aber wir haben jede Menge Geld. <SEP>  Dann nehm ich sie, aber nur als Darlehen.
es ist wahr: aber wir haben jede Menge Geld. <SEP>  Dann nehm ich ihn, aber nur als Darlehen.
es ist wahr: es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat es mir vor 40 Jahren verkauft.
es ist wahr: es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat sie mir vor 40 Jahren verkauft.
es ist wahr: es ist vermutlich keine $10 wert. <SEP>  - Dead Man 's Gulch Dan Wilson Ein Kerl namens Turner hat er mir vor 40 Jahren verkauft.
es ist wahr: ein Geschäft, Joe. <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor es jemand stiehlt.
es ist wahr: ein Geschäft, Joe. <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor sie jemand stiehlt.
es ist wahr: ein Geschäft, Joe. <SEP>  Leg das in die Kasse, bevor er jemand stiehlt.
es ist wahr: ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP>  Ihr könntet es abliefern und mir den Weg ersparen.
es ist wahr: ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP>  Ihr könntet sie abliefern und mir den Weg ersparen.
es ist wahr: ich hab ein Telegramm für Wilson. <SEP>  Ihr könntet ihn abliefern und mir den Weg ersparen.
es ist wahr: sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP>  Vielleicht sind es gute Nachrichten.
es ist wahr: sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP>  Vielleicht sind sie gute Nachrichten.
es ist wahr: sicher, wir liefern das Telegramm ab. <SEP>  Vielleicht sind er gute Nachrichten.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen ihn, aber wir lesen es nicht.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen es nicht.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen sie, aber wir lesen sie nicht.
es ist wahr: also gut. <SEP>  Wir öffnen es, aber wir lesen ihn nicht.
es ist wahr: - Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP>  - Genau da, wo es jetzt ist.
es ist wahr: - Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP>  - Genau da, wo sie jetzt ist.
es ist wahr: - Wo habe ich Ihr Gesicht schon gesehen? <SEP>  - Genau da, wo er jetzt ist.
es ist wahr: - Wo ist mein Hut? <SEP>  Da ist er ja.
es ist wahr: - Wo ist mein Hut? <SEP>  Da ist sie ja.
es ist wahr: - Wo ist mein Hut? <SEP>  Da ist es ja.
es ist wahr: natürlich taugt es was. <SEP>  Es ist ein Lokführer-Manual.
es ist wahr: natürlich taugt es was. <SEP>  Sie ist ein Lokführer-Manual.
es ist wahr: natürlich taugt es was. <SEP>  Er ist ein Lokführer-Manual.
es ist wahr: ich bin nicht mehr berufen. <SEP>  Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich es wohl war.
es ist wahr: ich bin nicht mehr berufen. <SEP>  Auch wenn sie Zeiten gab, in denen ich sie wohl war.
es ist wahr: ich bin nicht mehr berufen. <SEP>  Auch wenn es Zeiten gab, in denen ich er wohl war.
es ist wahr: deshalb frage ich doch, oder? <SEP>  Bei mir war es folgendermaßen...
es ist wahr: deshalb frage ich doch, oder? <SEP>  Bei mir war sie folgendermaßen...
es ist wahr: deshalb frage ich doch, oder? <SEP>  Bei mir war er folgendermaßen...
es ist wahr: war es. <SEP>  Jetzt gehört es der Firma.
es ist wahr: war es. <SEP>  Jetzt gehört sie der Firma.
es ist wahr: war es. <SEP>  Jetzt gehört er der Firma.
es ist wahr: ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP>  Ich wusste es von Anfang an.
es ist wahr: ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP>  Ich wusste sie von Anfang an.
es ist wahr: ein Joad bleibt nicht lange im Gefängnis. <SEP>  Ich wusste ihn von Anfang an.
es ist wahr: - Wird er es schaffen? <SEP>  - Wenn, dann wäre es ein Wunder.
es ist wahr: - Wird er es schaffen? <SEP>  - Wenn, dann wäre sie ein Wunder.
es ist wahr: - Wird er es schaffen? <SEP>  - Wenn, dann wäre er ein Wunder.
es ist wahr: ich war gerade da. <SEP>  Ich habe es gesehen.
es ist wahr: ich war gerade da. <SEP>  Ich habe sie gesehen.
es ist wahr: ich war gerade da. <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen ihn ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie es kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen sie ein, damit sie sie kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: Sie hat keine Zähne. <SEP>  Wir weichen es ein, damit sie ihn kauen kann. Sie ist hungrig.
es ist wahr: es ist Brot von gestern. <SEP>  Bert sagt, Sie können es haben.
es ist wahr: es ist Brot von gestern. <SEP>  Bert sagt, Sie können sie haben.
es ist wahr: es ist Brot von gestern. <SEP>  Bert sagt, Sie können ihn haben.
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP>  Ich hätte es machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP>  Ich hätte sie machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
es ist wahr: es ist noch nicht zu spät, Liebling. <SEP>  Ich hätte ihn machen sollen, anstatt auf diese Reise zu gehen.
es ist wahr: Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP>  Es ist vom Preis abhängig.
es ist wahr: Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP>  Sie ist vom Preis abhängig.
es ist wahr: Sie sind doch der Pächter, oder? <SEP>  Er ist vom Preis abhängig.
es ist wahr: was anderes interessiert sie nicht. <SEP>  Pa würde sagen, dass es nicht sein Problem ist.
es ist wahr: was anderes interessiert sie nicht. <SEP>  Pa würde sagen, dass sie nicht sein Problem ist.
es ist wahr: was anderes interessiert sie nicht. <SEP>  Pa würde sagen, dass er nicht sein Problem ist.
es ist wahr: - Was hast du gehört? <SEP>  - Du hast es geschafft.
es ist wahr: - Was hast du gehört? <SEP>  - Du hast sie geschafft.
es ist wahr: - Was hast du gehört? <SEP>  - Du hast ihn geschafft.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Ich wünschte, du hättest es nicht getan.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Ich wünschte, du hättest sie nicht getan.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Ich wünschte, du hättest ihn nicht getan.
es ist wahr: fragen Sie nicht mich. <SEP>  Entweder, Sie machen es oder nicht.
es ist wahr: fragen Sie nicht mich. <SEP>  Entweder, Sie machen sie oder nicht.
es ist wahr: fragen Sie nicht mich. <SEP>  Entweder, Sie machen ihn oder nicht.
es ist wahr: vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP>  - Ich glaube es erst, wenn ich es sehe.
es ist wahr: vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP>  - Ich glaube sie erst, wenn ich sie sehe.
es ist wahr: vielleicht 20 Tage Arbeit und vielleicht gar keine. <SEP>  - Ich glaube es erst, wenn ich ihn sehe.
es ist wahr: das sehe ich nicht ein. <SEP>  Wenn es um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
es ist wahr: das sehe ich nicht ein. <SEP>  Wenn sie um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
es ist wahr: das sehe ich nicht ein. <SEP>  Wenn er um meine Ehre geht, finde ich das peinlich.
es ist wahr: Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP>  Er möchte es bereden.
es ist wahr: Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP>  Er möchte sie bereden.
es ist wahr: Sie hätten sicher von seinem Vormarsch gehört. <SEP>  Er möchte ihn bereden.
es ist wahr: und das Haus war fast abbezahlt. <SEP>  Es war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
es ist wahr: und das Haus war fast abbezahlt. <SEP>  Sie war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
es ist wahr: und das Haus war fast abbezahlt. <SEP>  Er war ein Fachwerkhaus mit einem Felssteinsockel.
es ist wahr: lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP>  Komm schon, lass es mich tun.
es ist wahr: lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP>  Komm schon, lass sie mich tun.
es ist wahr: lass sie mir doch, Dan, was kümmert dich das? <SEP>  Komm schon, lass er mich tun.
es ist wahr: Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP>  - Ja, ist es.
es ist wahr: Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP>  - Ja, ist sie.
es ist wahr: Hey, das ist hübsch hier, nicht? <SEP>  - Ja, ist er.
es ist wahr: - Ja, Ma 'am. <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, sie mich sehr glücklich macht.
es ist wahr: - Ja, Ma 'am. <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, er mich sehr glücklich macht.
es ist wahr: - Ja, Ma 'am. <SEP>  Ich möchte Ihnen nur sagen, dass, so ungewöhnlich unsere Ehe auch ist, es mich sehr glücklich macht.
es ist wahr: eine kleine Kollision. <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie es mit Humor nehmen.
es ist wahr: eine kleine Kollision. <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie sie mit Humor nehmen.
es ist wahr: eine kleine Kollision. <SEP>  Nett von Ihnen, dass Sie ihn mit Humor nehmen.
es ist wahr: Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP>  Es kommt schon näher, aber es ist noch nicht nahe dran.
es ist wahr: Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP>  sie kommt schon näher, aber sie ist noch nicht nahe dran.
es ist wahr: Sie meinen wohl, es sind eher 40.000? <SEP>  Es kommt schon näher, aber er ist noch nicht nahe dran.
es ist wahr: herein! <SEP>  Leg es aufs Bett, Bessy.
es ist wahr: herein! <SEP>  Leg sie aufs Bett, Bessy.
es ist wahr: herein! <SEP>  Leg er aufs Bett, Bessy.
es ist wahr: selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP>  Hier ist es, Miss Catherine.
es ist wahr: selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP>  Hier ist sie, Miss Catherine.
es ist wahr: selbst wenn es wahr wäre, würde es niemand glauben. <SEP>  Hier ist er, Miss Catherine.
es ist wahr: hier ist es, Miss Catherine. <SEP>  Es hat ein bisschen länger gedauert als...
es ist wahr: hier ist es, Miss Catherine. <SEP>  Sie hat ein bisschen länger gedauert als...
es ist wahr: hier ist es, Miss Catherine. <SEP>  Er hat ein bisschen länger gedauert als...
es ist wahr: es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP>  Leg es aufs Bett.
es ist wahr: es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP>  Leg sie aufs Bett.
es ist wahr: es hat ein bisschen länger gedauert als... <SEP>  Leg er aufs Bett.
es ist wahr: einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was es bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
es ist wahr: einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was sie bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
es ist wahr: einer von den Jungen hat seinen Vater sagen hören, du wärst ein Gauner. und das schrie er dann in der Pause laut heraus. <SEP>  Donnie wusste zwar nicht, was er bedeutet, aber er hat ihn trotzdem verhauen.
es ist wahr: also? da wären wir. <SEP>  Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber es hat sich gelohnt.
es ist wahr: also? da wären wir. <SEP>  sie hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber sie hat sich gelohnt.
es ist wahr: also? da wären wir. <SEP>  Es hat zwar etwas Anstrengung gekostet, aber er hat sich gelohnt.
es ist wahr: schau. <SEP>  Es ist nicht mehr sicher.
es ist wahr: schau. <SEP>  Sie ist nicht mehr sicher.
es ist wahr: schau. <SEP>  Er ist nicht mehr sicher.
es ist wahr: Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP>  Wenn das so ist, ist es doch den Einsatz wert.
es ist wahr: Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP>  Wenn das so ist, ist sie doch den Einsatz wert.
es ist wahr: Kinderarbeit, das ist reines Dynamit. <SEP>  Wenn das so ist, ist er doch den Einsatz wert.
es ist wahr: die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, es möge der letzte sein.
es ist wahr: die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, sie möge der letzte sein.
es ist wahr: die Königin war durch Staatsgeschäfte verhindert, dem Wunsch zu entsprechen. <SEP>  Ihre Majestät haben deshalb auch diesen Brief dem Gericht uneröffnet zugehen lassen, mit dem Wunsch, er möge der letzte sein.
es ist wahr: immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP>  Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Es schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
es ist wahr: immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP>  sie schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Sie schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
es ist wahr: immer habe ich nur für Schottland gelebt, bin nur meinem Herzen gefolgt. <SEP>  Es schlief, als ich als Kind nach Frankreich kam. Er schlief, als ich von Frankreich Abschied nahm.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Er schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum es trägt.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. sie schlägt und wartet, wohin der Traum sie trägt.
es ist wahr: (Sie singt:) Der Himmel ist fern und leer die Nacht. <SEP>  In deiner dunklen Kammer wacht mein Herz. Es schlägt und wartet, wohin der Traum ihn trägt.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  Sie findet den Weg mit Sternes Macht. sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  Er findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Es findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  sie findet den Weg mit Sternes Macht. Sie findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: hörst du mein Herz, hörst du mein Herz? <SEP>  Es findet den Weg mit Sternes Macht. Er findet dich, und glücklich lacht mein Herz.
es ist wahr: es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP>  Es liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
es ist wahr: es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP>  Sie liebt und bittet, dass man ihr Liebe gibt.
es ist wahr: es findet den Weg mit Sternes Macht. es findet dich, und glücklich lacht mein Herz. <SEP>  Er liebt und bittet, dass man ihm Liebe gibt.
es ist wahr: wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP>  Es bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
es ist wahr: wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP>  Sie bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
es ist wahr: wir fürchten uns, mein Freund. und sie? Sie hüllt ihr Herz in Melodien. <SEP>  Er bricht und wartet, bis Gottes Stimme spricht.
es ist wahr: ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP>  Immerhin, es war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
es ist wahr: ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP>  Immerhin, sie war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
es ist wahr: ich verstehe. Hochverrat ist ein heimliches Geschäft. <SEP>  Immerhin, er war ein lehrreicher Besuch. Au revoir. Sie sind gefangen, Majestät!
es ist wahr: gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP>  Und wer ist es, der die Windeln waschen soll?
es ist wahr: gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP>  Und wer ist sie, der die Windeln waschen soll?
es ist wahr: gut, Mylords... Ich werde auf die Macht verzichten. aber ich werd sie einem Anderen geben. <SEP>  Und wer ist er, der die Windeln waschen soll?
es ist wahr: James Bothwell, willst du Johanna... <SEP>  - Schottland will es, Prediger!
es ist wahr: James Bothwell, willst du Johanna... <SEP>  - Schottland will sie, Prediger!
es ist wahr: James Bothwell, willst du Johanna... <SEP>  - Schottland will ihn, Prediger!
es ist wahr: Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP>  Mit Wut muss man es machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
es ist wahr: Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP>  Mit Wut muss man sie machen. Man muss sie wollen. Nur wollen.
es ist wahr: Schrei nur, mein Junge. Schrei! schreien macht stark. <SEP>  Mit Wut muss man ihn machen. Man muss es wollen. Nur wollen.
es ist wahr: was siehst du so? <SEP>  - Es sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
es ist wahr: was siehst du so? <SEP>  - Sie sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
es ist wahr: was siehst du so? <SEP>  - Er sind dieselben Augen, dieselbe Stirn, derselbe Mund. Natürlich, Maria. Ich bin derselbe geblieben.
es ist wahr: die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP>  Besuch aus England! Es ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
es ist wahr: die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP>  Besuch aus England! Sie ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
es ist wahr: die Lords, bitte? - Drüben, bitte. <SEP>  Besuch aus England! Er ist uns eine Ehre, den neuen Gesandten Elisabeths zu begrüßen.
es ist wahr: ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP>  Wie gefällt es dir hier?
es ist wahr: ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP>  Wie gefällt sie dir hier?
es ist wahr: ich rege mich immer so sehr dabei auf. <SEP>  Wie gefällt er dir hier?
es ist wahr: die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Es müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
es ist wahr: die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Sie müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
es ist wahr: die englische Majestät verabscheut jegliche Art von Gewalt. <SEP>  England stand stets auf Seiten der Moral. Er müsste denn zutreffen, dass Maria und Riccio zusammen... Wie?
es ist wahr: man kann es fangen. - Nein! <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Es sucht uns heim zu seiner Stunde.
es ist wahr: man kann es fangen. - Nein! <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Sie sucht uns heim zu ihrer Stunde.
es ist wahr: man kann es fangen. - Nein! <SEP>  Wir müssen warten, bis das Leben zu uns kommt. Er sucht uns heim zu seiner Stunde.
es ist wahr: Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Es ist erstaunlich, Majestät.
es ist wahr: Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Sie ist erstaunlich, Majestät.
es ist wahr: Bothwells Handstreich hätte nie gelingen dürfen! <SEP>  Ich dachte, er wäre Marias Feind. Aber sie scheint ihn bezaubert zu haben... Er ist erstaunlich, Majestät.
es ist wahr: es sind die Pocken. <SEP>  Schmerzt es dich?
es ist wahr: es sind die Pocken. <SEP>  Schmerzt sie dich?
es ist wahr: es sind die Pocken. <SEP>  Schmerzt er dich?
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - Sie ist nicht die Krankheit, Maria. sie ist die Angst.
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - Er ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Es ist die Angst.
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - sie ist nicht die Krankheit, Maria. Sie ist die Angst.
es ist wahr: schmerzt es dich? <SEP>  - Es ist nicht die Krankheit, Maria. Er ist die Angst.
es ist wahr: (Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP>  Es stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
es ist wahr: (Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP>  Sie stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
es ist wahr: (Gaukler:) Majestät! spielen Sie mit! wir spielen Blindekuh! <SEP>  Er stand die Frau am Wegessaum, gefangen in dem wilden Traum. Der Ritter lacht, der Mann verdirbt. Wach auf, dass nicht die Seele stirbt!
es ist wahr: du warst treu. <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Es sind die Beweise für Marias Schuld.
es ist wahr: du warst treu. <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Sie sind die Beweise für Marias Schuld.
es ist wahr: du warst treu. <SEP>  Bringen Sie dies zu Elisabeth. Er sind die Beweise für Marias Schuld.
es ist wahr: du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP>  Es hat nicht funktioniert.
es ist wahr: du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP>  Sie hat nicht funktioniert.
es ist wahr: du und die Zeitung, ihr müsst ohne mich auskommen. <SEP>  Er hat nicht funktioniert.
es ist wahr: das ist größer als alles. <SEP>  Mach es für die Zeitung.
es ist wahr: das ist größer als alles. <SEP>  Mach sie für die Zeitung.
es ist wahr: das ist größer als alles. <SEP>  Mach ihn für die Zeitung.
es ist wahr: wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP>  Es war ein schwarzer Polizist.
es ist wahr: wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP>  Sie war ein schwarzer Polizist.
es ist wahr: wenn er verrückt ist, sollte er eingesperrt werden. <SEP>  Er war ein schwarzer Polizist.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Vergessen wir es.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Vergessen wir sie.
es ist wahr: keine Ursache. <SEP>  Vergessen wir ihn.
es ist wahr: wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP>  Wie lange dauert es, ihn untersuchen zu lassen?
es ist wahr: wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP>  Wie lange dauert sie, ihn untersuchen zu lassen?
es ist wahr: wir könnten das Geld gebrauchen. <SEP>  Wie lange dauert er, ihn untersuchen zu lassen?
es ist wahr: - Hab ich noch nie gehört. <SEP>  Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu es für mich.
es ist wahr: - Hab ich noch nie gehört. <SEP>  Ich auch nicht. sie klingt dumm, aber tu sie für mich.
es ist wahr: - Hab ich noch nie gehört. <SEP>  Ich auch nicht. Es klingt dumm, aber tu ihn für mich.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  So, ich hab es gemacht.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  So, ich hab sie gemacht.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  So, ich hab ihn gemacht.
es ist wahr: - So bin ich nicht. <SEP>  Sie wissen, dass es ein Versehen war.
es ist wahr: - So bin ich nicht. <SEP>  Sie wissen, dass sie ein Versehen war.
es ist wahr: - So bin ich nicht. <SEP>  Sie wissen, dass er ein Versehen war.
es ist wahr: ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP>  Ich hätte es annehmen sollen.
es ist wahr: ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP>  Ich hätte sie annehmen sollen.
es ist wahr: ich hatte letztes Jahr ein Jobangebot. <SEP>  Ich hätte ihn annehmen sollen.
es ist wahr: - 20 Cent. <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil es dort warm war.
es ist wahr: - 20 Cent. <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil sie dort warm war.
es ist wahr: - 20 Cent. <SEP>  Ich nahm ihn mit auf mein Zimmer weil er dort warm war.
es ist wahr: aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP>  Er hat Galgen.
es ist wahr: aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP>  Sie hat Galgen.
es ist wahr: aber der Staat betreibt auch Produktion für Nutzen. <SEP>  Es hat Galgen.
es ist wahr: ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP>  Schreib es lieber auf.
es ist wahr: ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP>  Schreib sie lieber auf.
es ist wahr: ich hab das Interview, aber ich habe wichtigere Neuigkeiten. <SEP>  Schreib er lieber auf.
es ist wahr: - Er wird "s am Tor versuchen! <SEP>  - Wer war es?
es ist wahr: - Er wird "s am Tor versuchen! <SEP>  - Wer war sie?
es ist wahr: - Er wird "s am Tor versuchen! <SEP>  - Wer war er?
es ist wahr: - Schon wieder eine Putzfrau! <SEP>  Sie wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
es ist wahr: - Schon wieder eine Putzfrau! <SEP>  Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
es ist wahr: - Schon wieder eine Putzfrau! <SEP>  Es wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
es ist wahr: es war nicht meins. <SEP>  Es war von Bruce und ich will es wieder.
es ist wahr: es war nicht meins. <SEP>  sie war von Bruce und ich will sie wieder.
es ist wahr: es war nicht meins. <SEP>  Es war von Bruce und ich will ihn wieder.
es ist wahr: von Bruce? <SEP>  Du kriegst es.
es ist wahr: von Bruce? <SEP>  Du kriegst sie.
es ist wahr: von Bruce? <SEP>  Du kriegst ihn.
es ist wahr: Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP>  Es hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
es ist wahr: Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP>  Sie hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
es ist wahr: Nein, anschoss. ist das nicht perfekt? <SEP>  Er hätte nicht besser sein können, hätte er den roten Teppich ausgerollt.
es ist wahr: Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob es Williams war.
es ist wahr: Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob sie Williams war.
es ist wahr: Sie legten sie also ins Polizeiauto. <SEP>  Als das Baby geboren war, sahen sie nach... ob er Williams war.
es ist wahr: - Wer plante den Ausbruch? <SEP>  - Waren es die Roten?
es ist wahr: - Wer plante den Ausbruch? <SEP>  - Waren sie die Roten?
es ist wahr: - Wer plante den Ausbruch? <SEP>  - Waren er die Roten?
es ist wahr: eine verzwickte Situation. <SEP>  Ist es nicht.
es ist wahr: eine verzwickte Situation. <SEP>  Ist sie nicht.
es ist wahr: eine verzwickte Situation. <SEP>  Ist er nicht.
es ist wahr: was soll das? <SEP>  Wollte es nur mal sehen.
es ist wahr: was soll das? <SEP>  Wollte sie nur mal sehen.
es ist wahr: was soll das? <SEP>  Wollte er nur mal sehen.
es ist wahr: - Das täte ich für die Zeitung. <SEP>  - Wo ist es passiert?
es ist wahr: - Das täte ich für die Zeitung. <SEP>  - Wo ist sie passiert?
es ist wahr: - Das täte ich für die Zeitung. <SEP>  - Wo ist er passiert?
es ist wahr: er ist verrückt, Mutter. <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie es taten.
es ist wahr: er ist verrückt, Mutter. <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie sie taten.
es ist wahr: er ist verrückt, Mutter. <SEP>  Ich kann Ihnen auch sagen, warum sie ihn taten.
es ist wahr: vielleicht hast du Recht. <SEP>  Es ist ein mieses Geschäft.
es ist wahr: vielleicht hast du Recht. <SEP>  Sie ist ein mieses Geschäft.
es ist wahr: vielleicht hast du Recht. <SEP>  Er ist ein mieses Geschäft.
es ist wahr: ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: ich könnte die Story schreiben und dann... <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: - Das ist nicht meine Handschrift. <SEP>  Es soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
es ist wahr: - Das ist nicht meine Handschrift. <SEP>  Sie soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
es ist wahr: - Das ist nicht meine Handschrift. <SEP>  Er soll eine Abschrift sein, geschrieben an Hammonds Todestag.
es ist wahr: dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP>  Er stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
es ist wahr: dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP>  Sie stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
es ist wahr: dieser Brief wirft ein völlig neues Licht auf den ganzen Fall. <SEP>  Es stößt die Staatsanwaltschaft geradezu auf einen Verdacht, auf den noch keiner gekommen ist.
es ist wahr: ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP>  Es ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
es ist wahr: ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP>  Sie ist die Pflicht des Anwaltes, ihren Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
es ist wahr: ich will dir nicht sagen, was ich dachte, als ich ihn las. <SEP>  Er ist die Pflicht des Anwaltes, seinen Klienten zu verteidigen, nicht ihn zu verurteilen.
es ist wahr: aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP>  - Es kostet doch nicht dein Geld!
es ist wahr: aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP>  - Sie kostet doch nicht dein Geld!
es ist wahr: aber ich werde ihn nicht kaufen. <SEP>  - Er kostet doch nicht dein Geld!
es ist wahr: durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt es, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
es ist wahr: durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt sie, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
es ist wahr: durch Sie könnte sie zu Hause wohnen bis zur Verhandlung. <SEP>  Ich bin sicher, der Richter erlaubt ihn, wenn Sie für sie bürgen, Sir.
es ist wahr: nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP>  Was ist es denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
es ist wahr: nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP>  Was ist sie denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
es ist wahr: nichts Wichtiges, aber es ist besser, mit dir darüber zu sprechen. <SEP>  Was ist er denn? - Offenbar schrieb Leslie Hammond.
es ist wahr: Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP>  Genauso wie sie es dir erklärt hat.
es ist wahr: Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP>  Genauso wie sie sie dir erklärt hat.
es ist wahr: Leslie kann es vor Gericht erklären. <SEP>  Genauso wie sie ihn dir erklärt hat.
es ist wahr: es machte mir Spaß. <SEP>  Es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es ist wahr: es machte mir Spaß. <SEP>  Sie erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es ist wahr: es machte mir Spaß. <SEP>  Er erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld.
es ist wahr: es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP>  Ich finde es beruhigend.
es ist wahr: es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP>  Ich finde sie beruhigend.
es ist wahr: es erfordert sicher enorme Konzentration und Geduld. <SEP>  Ich finde ihn beruhigend.
es ist wahr: ich finde es beruhigend. <SEP>  Du meinst, es lenkt dich ab von anderen Dingen?
es ist wahr: ich finde es beruhigend. <SEP>  Du meinst, sie lenkt dich ab von anderen Dingen?
es ist wahr: ich finde es beruhigend. <SEP>  Du meinst, er lenkt dich ab von anderen Dingen?
es ist wahr: fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: fragen Sie, ob Sie den Brief hat. Malaiisch <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich habe ihn bei mir. <SEP>  Es würde ihm das Herz brechen.
es ist wahr: ich habe ihn bei mir. <SEP>  Sie würde ihr das Herz brechen.
es ist wahr: ich habe ihn bei mir. <SEP>  Er würde ihm das Herz brechen.
es ist wahr: hier, schaut euch den Besitz an. <SEP>  Es ist quasi gestohlen für 30.000.
es ist wahr: hier, schaut euch den Besitz an. <SEP>  Sie ist quasi gestohlen für 30.000.
es ist wahr: hier, schaut euch den Besitz an. <SEP>  Er ist quasi gestohlen für 30.000.
es ist wahr: - Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP>  Wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
es ist wahr: - Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP>  Wenn du sie für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
es ist wahr: - Ich musste viel dafür bezahlen. <SEP>  Wenn du ihn für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen.
es ist wahr: wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP>  Wie viel war es denn?
es ist wahr: wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP>  Wie viel war sie denn?
es ist wahr: wenn du es für nötig gehalten hast, will ich mich nicht beklagen. <SEP>  Wie viel war er denn?
es ist wahr: - Wo ist er? <SEP>  Es ist weder dein Brief noch meiner.
es ist wahr: - Wo ist er? <SEP>  Sie ist weder dein Brief noch meiner.
es ist wahr: - Wo ist er? <SEP>  Er ist weder dein Brief noch meiner.
es ist wahr: ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP>  Zuerst stritt er es ab.
es ist wahr: ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP>  Zuerst stritt er sie ab.
es ist wahr: ich sagte ihm, ich hätte von seiner Heirat gehört. <SEP>  Zuerst stritt er ihn ab.
es ist wahr: deine schöne neue Jacke. <SEP>  Egal, dein Schneider kann es richten.
es ist wahr: deine schöne neue Jacke. <SEP>  Egal, dein Schneider kann sie richten.
es ist wahr: deine schöne neue Jacke. <SEP>  Egal, dein Schneider kann ihn richten.
es ist wahr: - Ja, Euer Exzellenz. <SEP>  - War es ein blutiger Kampf?
es ist wahr: - Ja, Euer Exzellenz. <SEP>  - War sie ein blutiger Kampf?
es ist wahr: - Ja, Euer Exzellenz. <SEP>  - War er ein blutiger Kampf?
es ist wahr: in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP>  Wenn es in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
es ist wahr: in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP>  Wenn sie in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
es ist wahr: in deinen Adern fließt das Blut der Hidalgos. <SEP>  Wenn er in Wallung gerät, stecke ich dich ins Kloster.
es ist wahr: ich vertrete ihn. <SEP>  Gebt es her.
es ist wahr: ich vertrete ihn. <SEP>  Gebt sie her.
es ist wahr: ich vertrete ihn. <SEP>  Gebt ihn her.
es ist wahr: ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie es fassen.
es ist wahr: ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie sie fassen.
es ist wahr: ich fasse nicht, dass er hier war. <SEP>  Mit einem Degen an ihrer Kehle würden Sie ihn fassen.
es ist wahr: und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP>  Du hast es gestohlen?
es ist wahr: und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP>  Du hast sie gestohlen?
es ist wahr: und das stammt von seiner bezaubernden Gattin. <SEP>  Du hast ihn gestohlen?
es ist wahr: das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP>  Geben wir es ihnen zurück.
es ist wahr: das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP>  Geben wir sie ihnen zurück.
es ist wahr: das Gold wurde den Tagelöhnern abgenommen. <SEP>  Geben wir ihn ihnen zurück.
es ist wahr: verstehst du das? <SEP>  Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn es geschehen würde?
es ist wahr: verstehst du das? <SEP>  Würde sie deine Gefühle für mich ändern, wenn sie geschehen würde?
es ist wahr: verstehst du das? <SEP>  Würde es deine Gefühle für mich ändern, wenn er geschehen würde?
es ist wahr: das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP>  Hier, sehen Sie es durch.
es ist wahr: das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP>  Hier, sehen Sie sie durch.
es ist wahr: das müsste diesen lrren zufrieden stellen. <SEP>  Hier, sehen Sie ihn durch.
es ist wahr: - Können Sie das? <SEP>  - Der Padre hat es gesehen.
es ist wahr: - Können Sie das? <SEP>  - Der Padre hat sie gesehen.
es ist wahr: - Können Sie das? <SEP>  - Der Padre hat ihn gesehen.
es ist wahr: - Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP>  Generationen von Zauberern haben es bewahrt, einige von uns bis heute.
es ist wahr: - Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP>  Generationen von Zauberern haben sie bewahrt, einige von uns bis heute.
es ist wahr: - Der Merlin entdeckte das Geheimnis, im 11. Jahrhundert. <SEP>  Generationen von Zauberern haben ihn bewahrt, einige von uns bis heute.
es ist wahr: wir machen es nicht, Liz. <SEP>  Verdammt, es ist entwürdigend.
es ist wahr: wir machen es nicht, Liz. <SEP>  Verdammt, sie ist entwürdigend.
es ist wahr: wir machen es nicht, Liz. <SEP>  Verdammt, er ist entwürdigend.
es ist wahr: paranoid ist das. <SEP>  - Es war Junius 'Idee.
es ist wahr: paranoid ist das. <SEP>  - Sie war Junius 'Idee.
es ist wahr: paranoid ist das. <SEP>  - Er war Junius 'Idee.
es ist wahr: - Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP>  Es geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
es ist wahr: - Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP>  Sie geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
es ist wahr: - Nun, es ist ein Artikel mit Schnappschüssen, Einzelheiten und Andeutungen. <SEP>  Er geht um deinen Vater und diese Tänzerin.
es ist wahr: es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP>  - Es geht um Vater und die Tänzerin.
es ist wahr: es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP>  - Sie geht um Vater und die Tänzerin.
es ist wahr: es gibt einen guten Grund und es ist meine Hochzeit, also bitte. <SEP>  - Er geht um Vater und die Tänzerin.
es ist wahr: die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP>  Es stammt aus einer spanischen Bauernregel:
es ist wahr: die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP>  Sie stammt aus einer spanischen Bauernregel:
es ist wahr: die Geschichte "Mit den Reichen und Mächtigen" mag ich am meisten. <SEP>  Er stammt aus einer spanischen Bauernregel:
es ist wahr: es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich es Ihnen anbieten kann.
es ist wahr: es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich sie Ihnen anbieten kann.
es ist wahr: es gibt einen Bach und einen kleinen See, nicht so groß, wirklich... Und einen kleinen Wald. egal bei welchem Wetter, es ist das wundervollste... <SEP>  Na, egal, ich freue mich so, dass ich ihn Ihnen anbieten kann.
es ist wahr: so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP>  Er war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
es ist wahr: so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP>  Sie war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
es ist wahr: so ein Aufstand wegen dieses kindischen Vorfalls! <SEP>  Es war ungeheuer wichtig und äußerst aufschlussreich.
es ist wahr: wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP>  Ich weiß nicht, wen es etwas angeht, außer deinen Vater.
es ist wahr: wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP>  Ich weiß nicht, wen sie etwas angeht, außer deinen Vater.
es ist wahr: wie auch immer, es geht dich nichts an, Tracy, wenn überhaupt jemanden. <SEP>  Ich weiß nicht, wen er etwas angeht, außer deinen Vater.
es ist wahr: das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP>  Ja, ist es wirklich.
es ist wahr: das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP>  Ja, ist sie wirklich.
es ist wahr: das ist furchtbar, das jemandem zu sagen. <SEP>  Ja, ist er wirklich.
es ist wahr: weißt du, wie spät es ist? <SEP>  Es ist nach 16: 00 Uhr.
es ist wahr: weißt du, wie spät es ist? <SEP>  Sie ist nach 16: 00 Uhr.
es ist wahr: weißt du, wie spät es ist? <SEP>  Er ist nach 16: 00 Uhr.
es ist wahr: es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP>  In China ist es später.
es ist wahr: es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP>  In China ist sie später.
es ist wahr: es ist nach 16: 00 Uhr. <SEP>  In China ist er später.
es ist wahr: es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: es ist, als schmelzen meine Füße dahin. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Wenn es funktioniert.
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Wenn sie funktioniert.
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Wenn er funktioniert.
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Ich könnte es noch zerreißen.
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Ich könnte sie noch zerreißen.
es ist wahr: wenn es funktioniert. <SEP>  Ich könnte ihn noch zerreißen.
es ist wahr: - Wer ist das? <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, es würde Mr. Kittredge sein.
es ist wahr: - Wer ist das? <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, sie würde Mr. Kittredge sein.
es ist wahr: - Wer ist das? <SEP>  Du liebe Zeit, ich hoffte, er würde Mr. Kittredge sein.
es ist wahr: es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP>  Ist es?
es ist wahr: es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP>  Ist sie?
es ist wahr: es ist schwer, das zu sagen, wenn man mal im Bett war. <SEP>  Ist er?
es ist wahr: war das nicht witzig? <SEP>  Es war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
es ist wahr: war das nicht witzig? <SEP>  Sie war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
es ist wahr: war das nicht witzig? <SEP>  Er war so, als würdet ihr vom Pool kommen.
es ist wahr: ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP>  Wieso, ist sie kaputt?
es ist wahr: ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP>  Wieso, ist er kaputt?
es ist wahr: ich frage mich, was mit meiner Uhr passiert ist. <SEP>  Wieso, ist es kaputt?
es ist wahr: - Und? <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt es raus.
es ist wahr: - Und? <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt sie raus.
es ist wahr: - Und? <SEP>  - Nach der Hochzeit kommt er raus.
es ist wahr: meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP>  Es war wundervoll.
es ist wahr: meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP>  Sie war wundervoll.
es ist wahr: meine Geschenke sollten zumindest beachtet werden. <SEP>  Er war wundervoll.
es ist wahr: Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP>  Kittredge, es interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
es ist wahr: Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP>  Kittredge, sie interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
es ist wahr: Sie vergessen, ich bin schon draußen. <SEP>  Kittredge, er interessiert Sie vielleicht, dass diese so genannte Affäre aus - 2 Küssen und Schwimmen bestand. - Danke, Mike, aber...
es ist wahr: sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP>  Es war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
es ist wahr: sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP>  Sie war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
es ist wahr: sehen Sie, Mr. Kittredge, es war gar nicht Tracy. <SEP>  Er war ein anderes Mädchen, eine Miss Pommery, Jahrgang 1926.
es ist wahr: wenn du es so haben willst. <SEP>  So ist es.
es ist wahr: wenn du es so haben willst. <SEP>  So ist sie.
es ist wahr: wenn du es so haben willst. <SEP>  So ist er.
es ist wahr: - Was sich nicht gehörte. <SEP>  "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe".
es ist wahr: - Was sich nicht gehörte. <SEP>  "Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, in dem ich sie jetzt durchziehe".
es ist wahr: - Was sich nicht gehörte. <SEP>  "Ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich ihn jetzt durchziehe".
es ist wahr: "ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP>  Ich hoffe, es wieder gutzumachen, indem...
es ist wahr: "ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP>  Ich hoffe, sie wieder gutzumachen, indem...
es ist wahr: "ich hoffe, es wieder gutzumachen, in dem ich es jetzt durchziehe". <SEP>  Ich hoffe, ihn wieder gutzumachen, indem...
es ist wahr: so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP>  Es war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
es ist wahr: so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP>  Sie war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
es ist wahr: so! es liegt nun schon sehr lange zurück, da lernte ich ein süßes kleines Städtchen kennen. <SEP>  Er war eine wunderschöne Nacht, die Sterne glitzerten wie Diamanten über den Dächern des schlafenden Städtchens.
es ist wahr: ja? <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach es benannt wurde.
es ist wahr: ja? <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach sie benannt wurde.
es ist wahr: ja? <SEP>  Ich weiß nicht mehr, wonach er benannt wurde.
es ist wahr: Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP>  Soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
es ist wahr: Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP>  Soweit sie in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
es ist wahr: Sie wollen also die Mängel der spanischen Justiz ausgleichen? <SEP>  Soweit er in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden.
es ist wahr: soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP>  Und Sie halten es für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
es ist wahr: soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP>  Und Sie halten sie für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
es ist wahr: soweit es in meiner Macht liegt, ja, Euer Gnaden. <SEP>  Und Sie halten ihn für einen Teil Ihrer Mission, das Schiff eines königlichen Botschafters anzugreifen und zu plündern?
es ist wahr: laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP>  Daher folgern wir, dass es eine Landenge ist.
es ist wahr: laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP>  Daher folgern wir, dass sie eine Landenge ist.
es ist wahr: laut Eurer Erinnerung der Karte, ist dieser Streifen wohl zu lang, um eine Insel zu sein, aber zu klein für einen Kontinent. <SEP>  Daher folgern wir, dass er eine Landenge ist.
es ist wahr: -Keine Sorge, Liebes. <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er es nicht versteht.
es ist wahr: -Keine Sorge, Liebes. <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er sie nicht versteht.
es ist wahr: -Keine Sorge, Liebes. <SEP>  Wenn du dieses Raubein Carl siehst, beglückwünsche ihn von mir, auch wenn er ihn nicht versteht.
es ist wahr: es ist zu heiß. <SEP>  Es ist zu brütend heiß.
es ist wahr: es ist zu heiß. <SEP>  Sie ist zu brütend heiß.
es ist wahr: es ist zu heiß. <SEP>  Er ist zu brütend heiß.
es ist wahr: ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP>  Ich behielt es damals für mich, weil ich zu stolz war.
es ist wahr: ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP>  Ich behielt sie damals für mich, weil ich zu stolz war.
es ist wahr: ich liebe dich seit dem Tag im Rosengarten. <SEP>  Ich behielt ihn damals für mich, weil ich zu stolz war.
es ist wahr: wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP>  Sie erfährt es, wenn wir es nicht tun.
es ist wahr: wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP>  Sie erfährt sie, wenn wir sie nicht tun.
es ist wahr: wenn ihr die Tür aufbrecht, erfährt das die Königin! <SEP>  Sie erfährt es, wenn wir ihn nicht tun.
es ist wahr: umdrehen. <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist es frech.
es ist wahr: umdrehen. <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist sie seltsam. Wenn ich etwas sage, ist sie frech.
es ist wahr: umdrehen. <SEP>  Mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. Wenn ich etwas sage, ist er frech.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie ihn aber sagen, ist es wichtig.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist es wichtig.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie sie aber sagen, ist sie wichtig.
es ist wahr: mit der Unhöflichkeit ist es seltsam. wenn ich etwas sage, ist es frech. <SEP>  - Wenn Sie es aber sagen, ist er wichtig.
es ist wahr: Antro. <SEP>  Ist es Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
es ist wahr: Antro. <SEP>  Ist sie Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
es ist wahr: Antro. <SEP>  Ist er Ihnen in Sumatra zu heiß geworden?
es ist wahr: wo ist das große Messer geblieben? <SEP>  Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, es Ihnen zurückzugeben?
es ist wahr: wo ist das große Messer geblieben? <SEP>  Fiel sie der Polizei in Sumatra schwer, sie Ihnen zurückzugeben?
es ist wahr: wo ist das große Messer geblieben? <SEP>  Fiel es der Polizei in Sumatra schwer, ihn Ihnen zurückzugeben?
es ist wahr: was für ein Mädchen. <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir.
es ist wahr: was für ein Mädchen. <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und sie gefällt mir.
es ist wahr: was für ein Mädchen. <SEP>  Sie reizt mich bis aufs Blut, und er gefällt mir.
es ist wahr: Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP>  Es gefällt mir sehr!
es ist wahr: Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP>  Sie gefällt mir sehr!
es ist wahr: Sie reizt mich bis aufs Blut, und es gefällt mir. <SEP>  Er gefällt mir sehr!
es ist wahr: es gefällt mir sehr! <SEP>  Es gefällt mir sehr!
es ist wahr: es gefällt mir sehr! <SEP>  Sie gefällt mir sehr!
es ist wahr: es gefällt mir sehr! <SEP>  Er gefällt mir sehr!
es ist wahr: neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP>  - Passt es Ihnen nicht?
es ist wahr: neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP>  - Passt sie Ihnen nicht?
es ist wahr: neulich Abend haben Sie auch viel gelacht, nicht wahr? <SEP>  - Passt er Ihnen nicht?
es ist wahr: nichts. <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie es an?
es ist wahr: nichts. <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie sie an?
es ist wahr: nichts. <SEP>  Wenn ich Ihnen etwas anderes hole, ziehen Sie ihn an?
es ist wahr: Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP>  Ich verbiete es Ihnen.
es ist wahr: Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP>  Ich verbiete sie Ihnen.
es ist wahr: Bijou soll doch nicht diese Party versäumen, oder? <SEP>  Ich verbiete ihn Ihnen.
es ist wahr: das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP>  - Es ist meine Privatsache.
es ist wahr: das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP>  - Sie ist meine Privatsache.
es ist wahr: das ist eine Schande, Sie sind bei der Marine! <SEP>  - Er ist meine Privatsache.
es ist wahr: zum Ufer bitte. <SEP>  Sie haben es getan.
es ist wahr: zum Ufer bitte. <SEP>  Sie haben sie getan.
es ist wahr: zum Ufer bitte. <SEP>  Sie haben ihn getan.
es ist wahr: wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP>  Sie würden es nicht ertragen.
es ist wahr: wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP>  Sie würden sie nicht ertragen.
es ist wahr: wenn er Sie nicht umbringen würde, täten Sie es. <SEP>  Sie würden ihn nicht ertragen.
es ist wahr: - Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist es keine gute Idee.
es ist wahr: - Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist sie keine gute Idee.
es ist wahr: - Aber sie spielt Ochi Tchornya. <SEP>  Und wenn sie Beethovens 9. Sinfonie spielte, ist er keine gute Idee.
es ist wahr: Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP>  Ich weiß allein, dass es imitiertes Leder ist.
es ist wahr: Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP>  Ich weiß allein, dass sie imitiertes Leder ist.
es ist wahr: Imitiertes Leder, schlechtes Holz. am Ende bleibt nur Ochi Tchornya. <SEP>  Ich weiß allein, dass er imitiertes Leder ist.
es ist wahr: diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP>  - Heute kostet sie 2,25. Hübsch, nicht?
es ist wahr: diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP>  - Heute kostet er 2,25. Hübsch, nicht?
es ist wahr: diese Dose kostete gestern noch 3,90. <SEP>  - Heute kostet es 2,25. Hübsch, nicht?
es ist wahr: - Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP>  - Matuschek meint, es sei mein Ressort.
es ist wahr: - Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP>  - Matuschek meint, sie sei mein Ressort.
es ist wahr: - Die Bluse geht Sie nichts an. <SEP>  - Matuschek meint, er sei mein Ressort.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Ich schicke es dir so bald wie möglich.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Ich schicke sie dir so bald wie möglich.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Ich schicke ihn dir so bald wie möglich.
es ist wahr: - Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP>  Ich kann es mir nicht erklären.
es ist wahr: - Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP>  Ich kann sie mir nicht erklären.
es ist wahr: - Ja, Mr. Matuschek. leider. <SEP>  Ich kann ihn mir nicht erklären.
es ist wahr: - Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP>  - Ist es Ihnen recht?
es ist wahr: - Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP>  - Ist sie Ihnen recht?
es ist wahr: - Ich hab die Taschen rübergestellt. <SEP>  - Ist er Ihnen recht?
es ist wahr: ganz exquisit. <SEP>  Ich stelle es mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
es ist wahr: ganz exquisit. <SEP>  Ich stelle sie mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
es ist wahr: ganz exquisit. <SEP>  Ich stelle ihn mir vor, mit den Lichtern, eleganten Leuten...
es ist wahr: Sie hatten Recht. <SEP>  Es war einer Ihrer Angestellten.
es ist wahr: Sie hatten Recht. <SEP>  Sie war einer Ihrer Angestellten.
es ist wahr: Sie hatten Recht. <SEP>  Er war einer Ihrer Angestellten.
es ist wahr: Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP>  Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich es mir.
es ist wahr: Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP>  Ich werde sie mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich sie mir.
es ist wahr: Kralik, jetzt, wo Sie doch Chef sind könnten Sie sich Ihr Gehalt erhöhen. <SEP>  Ich werde es mit mir besprechen. Vielleicht bewillige ich ihn mir.
es ist wahr: beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP>  Sie wollen es schwarz auf weiß?
es ist wahr: beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP>  Sie wollen sie schwarz auf weiß?
es ist wahr: beweisen Sie es schwarz auf weiß. <SEP>  Sie wollen ihn schwarz auf weiß?
es ist wahr: das tut mir Leid. <SEP>  Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn es nur seelisch ist...
es ist wahr: das tut mir Leid. <SEP>  sie fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn sie nur seelisch ist...
es ist wahr: das tut mir Leid. <SEP>  Es fällt Ihnen sicher nicht leicht, aber wenn er nur seelisch ist...
es ist wahr: auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP>  Und beim Öffnen sagt sie "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
es ist wahr: auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP>  Und beim Öffnen sagt er "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
es ist wahr: auf einer Seite das Bild meiner Frau, und auf der anderen Seite mein kleines Baby. <SEP>  Und beim Öffnen sagt es "Papa" und nicht "Ochi Tchornya".
es ist wahr: Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP>  Aber Sie werden sehen, es war nicht so gemeint.
es ist wahr: Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP>  Aber Sie werden sehen, sie war nicht so gemeint.
es ist wahr: Sie wissen, ich sagte Ihnen ziemlich oft Grobheiten. <SEP>  Aber Sie werden sehen, er war nicht so gemeint.
es ist wahr: - Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP>  Schreib es mit auf.
es ist wahr: - Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP>  Schreib sie mit auf.
es ist wahr: - Du hast das Getränk nicht bezahlt. <SEP>  Schreib er mit auf.
es ist wahr: ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP>  Ich hoffe, du kriegst es.
es ist wahr: ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP>  Ich hoffe, du kriegst sie.
es ist wahr: ich rufe Williams an, damit er mir mein Geld schickt. <SEP>  Ich hoffe, du kriegst ihn.
es ist wahr: Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP>  Ich nehme es nicht zurück.
es ist wahr: Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP>  Ich nehme sie nicht zurück.
es ist wahr: Hey Rotschopf, das Steak ist zäh. <SEP>  Ich nehme ihn nicht zurück.
es ist wahr: ich nehme es nicht zurück. <SEP>  Es ist halb weg.
es ist wahr: ich nehme es nicht zurück. <SEP>  Sie ist halb weg.
es ist wahr: ich nehme es nicht zurück. <SEP>  Er ist halb weg.
es ist wahr: geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP>  - Habt ihr es im Tresor?
es ist wahr: geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP>  - Habt ihr sie im Tresor?
es ist wahr: geben Sie mir das Telefon, ja? <SEP>  - Habt ihr ihn im Tresor?
es ist wahr: ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP>  Ich finanziere es gerne, Kleine.
es ist wahr: ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP>  Ich finanziere sie gerne, Kleine.
es ist wahr: ich schulde niemandem etwas dafür. <SEP>  Ich finanziere ihn gerne, Kleine.
es ist wahr: - Zum Reifenflicken? <SEP>  Wir nehmen es hier heraus.
es ist wahr: - Zum Reifenflicken? <SEP>  Wir nehmen sie hier heraus.
es ist wahr: - Zum Reifenflicken? <SEP>  Wir nehmen ihn hier heraus.
es ist wahr: aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich es tun.
es ist wahr: aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich sie tun.
es ist wahr: aber ich will Joe dafür nicht hintergehen. <SEP>  Wenn ich den Laster retten kann, muss ich ihn tun.
es ist wahr: - Klar. <SEP>  - Was ist es und wie viel kostet es?
es ist wahr: - Klar. <SEP>  - Was ist sie und wie viel kostet sie?
es ist wahr: - Klar. <SEP>  - Was ist es und wie viel kostet ihn?
es ist wahr: unser neues Haus. <SEP>  Du sollst es sehen.
es ist wahr: unser neues Haus. <SEP>  Du sollst sie sehen.
es ist wahr: unser neues Haus. <SEP>  Du sollst ihn sehen.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  Sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  Er war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat es ausgesucht.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  sie war eine Überraschung für Lana, sie hat sie ausgesucht.
es ist wahr: du sollst es sehen. <SEP>  Es war eine Überraschung für Lana, sie hat ihn ausgesucht.
es ist wahr: ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich es weiter.
es ist wahr: ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich sie weiter.
es ist wahr: ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich er weiter.
es ist wahr: ich kann stricken lernen und Ripley wird mein Bild drucken. <SEP>  Nimm dir ein Steak und reich ihn weiter.
es ist wahr: Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp es nicht so runter.
es ist wahr: Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp sie nicht so runter.
es ist wahr: Champagner macht keinen Spaß, wenn man ihn nicht selbst aufmacht. <SEP>  Hier, Irish, das ist kein Bier, also kipp er nicht so runter.
es ist wahr: das ist ein schickes Kostüm. <SEP>  Gefällt es Ihnen?
es ist wahr: das ist ein schickes Kostüm. <SEP>  Gefällt sie Ihnen?
es ist wahr: das ist ein schickes Kostüm. <SEP>  Gefällt er Ihnen?
es ist wahr: ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP>  Früher war es, weil mein Mann Ihr Freund war.
es ist wahr: ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP>  Früher war sie, weil mein Mann Ihr Freund war.
es ist wahr: ich kann nicht ". das höre ich immer von Ihnen. <SEP>  Früher war er, weil mein Mann Ihr Freund war.
es ist wahr: - Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP>  Es ist eine elektrische Tür.
es ist wahr: - Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP>  Sie ist eine elektrische Tür.
es ist wahr: - Wir unterbrachen den Lichtstrahl. <SEP>  Er ist eine elektrische Tür.
es ist wahr: - Führen Sie die Zeugin weg. <SEP>  - Sie waren es!
es ist wahr: - Führen Sie die Zeugin weg. <SEP>  - Sie waren sie!
es ist wahr: - Führen Sie die Zeugin weg. <SEP>  - Sie waren er!
es ist wahr: - Was ist mit der Firma, Joe? <SEP>  - Es ist so, wie ich es dir sagte.
es ist wahr: - Was ist mit der Firma, Joe? <SEP>  - Sie ist so, wie ich sie dir sagte.
es ist wahr: - Was ist mit der Firma, Joe? <SEP>  - Er ist so, wie ich es dir sagte.
es ist wahr: sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP>  Es ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
es ist wahr: sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP>  Sie ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
es ist wahr: sieh an, ein Wunder Allahs... <SEP>  Er ist eine falsche Münze. Das habe selbst ich nicht mal gemerkt.
es ist wahr: es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er es tat.
es ist wahr: es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er sie tat.
es ist wahr: es sind doch alles nur Narren und Diebe. <SEP>  Dein Großvater wusste das und du solltest das auch lernen. So wie er ihn tat.
es ist wahr: Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP>  Und wie prachtvoll es duftet.
es ist wahr: Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP>  Und wie prachtvoll sie duftet.
es ist wahr: Basra, wie prachtvoll es ist. <SEP>  Und wie prachtvoll er duftet.
es ist wahr: und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP>  Dass es wahr sein könnte
es ist wahr: und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP>  Dass sie wahr sein könnte
es ist wahr: und wenn es auch zu dir kommt, oh du mein Herz dann beruhige dich und denke immer daran dass es wahr sein könnte. <SEP>  Dass er wahr sein könnte
es ist wahr: ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht.
es ist wahr: ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich sie gleich mitgebracht.
es ist wahr: ein mechanisches Spielzeug, das besser als meine sein soll? <SEP>  Da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich ihn gleich mitgebracht.
es ist wahr: da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: da ich genau weiß, wie sehr du daran interessiert bist habe ich es gleich mitgebracht. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP>  Es schlägt doch nicht etwa aus?
es ist wahr: die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP>  Sie schlägt doch nicht etwa aus?
es ist wahr: die Beine bewegen den Nacken beugen oder mit dem Schweif wedeln? <SEP>  Er schlägt doch nicht etwa aus?
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich will es.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich will sie.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich will ihn.
es ist wahr: ich will es. <SEP>  Ich will es. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
es ist wahr: ich will es. <SEP>  Ich will sie. Ich muss sie haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
es ist wahr: ich will es. <SEP>  Ich will ihn. Ich muss es haben. Ich gebe dir alles, was du haben willst.
es ist wahr: ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP>  Es ist dein.
es ist wahr: ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP>  Sie ist dein.
es ist wahr: ich will es. ich muss es haben. ich gebe dir alles, was du haben willst. <SEP>  Er ist dein.
es ist wahr: und ich war es, der dich erweckte. <SEP>  Nein. Es war Ahmad.
es ist wahr: und ich war es, der dich erweckte. <SEP>  Nein. Sie war Ahmad.
es ist wahr: und ich war es, der dich erweckte. <SEP>  Nein. Er war Ahmad.
es ist wahr: nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor es begonnen hat.
es ist wahr: nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor sie begonnen hat.
es ist wahr: nur ich bin verflucht, ich habe nur Augen für dich. <SEP>  Kleine Närrin, beende nicht dein Leben, bevor er begonnen hat.
es ist wahr: das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP>  Für mich ist es der schönste Garten der Welt.
es ist wahr: das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP>  Für mich ist sie der schönste Garten der Welt.
es ist wahr: das ist doch ein Platz der Verzweiflung. <SEP>  Für mich ist er der schönste Garten der Welt.
es ist wahr: dann her mit dem Auge. <SEP>  Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann es nicht für dich stehlen.
es ist wahr: dann her mit dem Auge. <SEP>  Ich kann dich nur zu ihr bringen aber ich kann sie nicht für dich stehlen.
es ist wahr: dann her mit dem Auge. <SEP>  Ich kann dich nur zu ihm bringen aber ich kann ihn nicht für dich stehlen.
es ist wahr: es ist wahr. <SEP>  Es ist Ahmad.
es ist wahr: es ist wahr. <SEP>  Sie ist Ahmad.
es ist wahr: es ist wahr. <SEP>  Er ist Ahmad.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm ihn und zerbrich es in tausend Scherben.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm es und zerbrich es in tausend Scherben.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm sie und zerbrich sie in tausend Scherben.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Nimm es und zerbrich ihn in tausend Scherben.
es ist wahr: ich bin ganz verrückt danach. <SEP>  Ich liebe es.
es ist wahr: ich bin ganz verrückt danach. <SEP>  Ich liebe sie.
es ist wahr: ich bin ganz verrückt danach. <SEP>  Ich liebe ihn.
es ist wahr: wir bekommen unser Foto. <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken es ans Kunstmuseum.
es ist wahr: wir bekommen unser Foto. <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken sie ans Kunstmuseum.
es ist wahr: wir bekommen unser Foto. <SEP>  Wir lassen die Zeitungsfritzen weg und schicken ihn ans Kunstmuseum.
es ist wahr: wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass es eines Tages Bedeutung bekommen wird.
es ist wahr: wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass sie eines Tages Bedeutung bekommen wird.
es ist wahr: wenn du erlaubst, Charlie, möchte ich es aufheben. <SEP>  Ich habe das Gefühl, dass er eines Tages Bedeutung bekommen wird.
es ist wahr: es ist nicht gut ausgegangen? <SEP>  Es ist ausgegangen.
es ist wahr: es ist nicht gut ausgegangen? <SEP>  Sie ist ausgegangen.
es ist wahr: es ist nicht gut ausgegangen? <SEP>  Er ist ausgegangen.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Es ist früh.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Sie ist früh.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Er ist früh.
es ist wahr: so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP>  Es ist nicht nur die Zeit.
es ist wahr: so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP>  Sie ist nicht nur die Zeit.
es ist wahr: so viel Zeit bin ich doch nicht weg. <SEP>  Er ist nicht nur die Zeit.
es ist wahr: Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie es gewollt haben.
es ist wahr: Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie sie gewollt haben.
es ist wahr: Mr. Kane schreibt sie genauso fertig, wie Sie sie angefangen hatten. <SEP>  Er schreibt einen Verriss, wie Sie ihn gewollt haben.
es ist wahr: - Er hat sie geheiratet, oder? <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Es ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
es ist wahr: - Er hat sie geheiratet, oder? <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Sie ging durch die Presse, er verlor die Wahl und ihre Frau ließ sich scheiden.
es ist wahr: - Er hat sie geheiratet, oder? <SEP>  Er hat erst daran gedacht, nachdem alles schiefgelaufen war. Er ging durch die Presse, er verlor die Wahl und seine Frau ließ sich scheiden.
es ist wahr: ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, es macht mir Spaß.
es ist wahr: ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, sie macht mir Spaß.
es ist wahr: ich wundere mich auch manchmal. aber gewöhnt man sich erst... <SEP>  Nicht bloß Gewohnheit, er macht mir Spaß.
es ist wahr: Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP>  Ist ja nur Geld, es bedeutet dir nichts.
es ist wahr: Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP>  Ist ja nur Geld, sie bedeutet dir nichts.
es ist wahr: Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP>  Ist ja nur Geld, er bedeutet dir nichts.
es ist wahr: Statue, die du irgendwohin stellst und nie ansiehst. <SEP>  Ist ja nur Geld, ihn bedeutet dir nichts.
es ist wahr: von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass es sein soll. Wie du es wünscht.
es ist wahr: von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass sie sein soll. Wie du sie wünscht.
es ist wahr: von heute an wird alles genauso sein, wie du es wünscht. <SEP>  Nicht so wie ich möchte, dass er sein soll. Wie du es wünscht.
es ist wahr: doch, ich kann. <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Es war nicht wenig.
es ist wahr: doch, ich kann. <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Sie war nicht wenig.
es ist wahr: doch, ich kann. <SEP>  Ich habe mein ganzes Geld verloren. Er war nicht wenig.
es ist wahr: Na los. iss sie. <SEP>  Sie hat viele Vitamine.
es ist wahr: Na los. iss sie. <SEP>  Er hat viele Vitamine.
es ist wahr: Na los. iss sie. <SEP>  Es hat viele Vitamine.
es ist wahr: Sie hat viele Vitamine. <SEP>  Sie wird dir Schwung geben.
es ist wahr: Sie hat viele Vitamine. <SEP>  Er wird dir Schwung geben.
es ist wahr: Sie hat viele Vitamine. <SEP>  Es wird dir Schwung geben.
es ist wahr: es ist zwecklos. <SEP>  Es ist wohl einer ihrer...
es ist wahr: es ist zwecklos. <SEP>  Sie ist wohl einer ihrer...
es ist wahr: es ist zwecklos. <SEP>  Er ist wohl einer ihrer...
es ist wahr: genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP>  Ja, es ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
es ist wahr: genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP>  Ja, sie ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
es ist wahr: genau das fragen sich diese Fischer auch gerade. <SEP>  Ja, er ist nur ein Brautkleid, aber die Braut ist verschwunden.
es ist wahr: das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP>  Es kommt aus Trinidad.
es ist wahr: das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP>  Sie kommt aus Trinidad.
es ist wahr: das wird ein sehr ungewöhnliches Duell. <SEP>  Er kommt aus Trinidad.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Es heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Sie heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Er heißt Rulli Bah Suba, was "Mach den Mund zu" bedeutet.
es ist wahr: jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen es zwischen ihre Zähne.
es ist wahr: jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen sie zwischen ihre Zähne.
es ist wahr: jetzt nimmt jeder ein Ende des Taschentuchs. <SEP>  Sie bekommen das andere Ende und legen ihn zwischen ihre Zähne.
es ist wahr: das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP>  Ja, das ist es.
es ist wahr: das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP>  Ja, das ist sie.
es ist wahr: das Wasser muss wunderbar sein in Mondscheinnächten. <SEP>  Ja, das ist er.
es ist wahr: geben Sie es mir. <SEP>  - Ich werde es Madame geben.
es ist wahr: geben Sie es mir. <SEP>  - Ich werde sie Madame geben.
es ist wahr: geben Sie es mir. <SEP>  - Ich werde er Madame geben.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich muss es ihr persönlich geben.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich muss sie ihr persönlich geben.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich muss ihn ihr persönlich geben.
es ist wahr: folgen Sie mir. <SEP>  Sehen Sie, wie es fällt?
es ist wahr: folgen Sie mir. <SEP>  Sehen Sie, wie sie fällt?
es ist wahr: folgen Sie mir. <SEP>  Sehen Sie, wie er fällt?
es ist wahr: sehen Sie, wie es fällt? <SEP>  Wie es sich anschmiegt?
es ist wahr: sehen Sie, wie es fällt? <SEP>  Wie sie sich anschmiegt?
es ist wahr: sehen Sie, wie es fällt? <SEP>  Wie er sich anschmiegt?
es ist wahr: - Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP>  - Ich werde es arrangieren.
es ist wahr: - Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP>  - Ich werde sie arrangieren.
es ist wahr: - Ich befehle dir zu singen, Liebes. <SEP>  - Ich werde ihn arrangieren.
es ist wahr: ein bisschen spät dafür. <SEP>  Es war vor zwei Tagen fällig.
es ist wahr: ein bisschen spät dafür. <SEP>  Sie war vor zwei Tagen fällig.
es ist wahr: ein bisschen spät dafür. <SEP>  Er war vor zwei Tagen fällig.
es ist wahr: er darf nicht gestört werden. <SEP>  - Es ist sehr wichtig, das er es auch kriegt.
es ist wahr: er darf nicht gestört werden. <SEP>  - sie ist sehr wichtig, das er sie auch kriegt.
es ist wahr: er darf nicht gestört werden. <SEP>  - Es ist sehr wichtig, das er ihn auch kriegt.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Haben Sie es gelesen?
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Haben Sie sie gelesen?
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Haben Sie ihn gelesen?
es ist wahr: haben Sie es gelesen? <SEP>  Es ist vom Einberufungsausschuss.
es ist wahr: haben Sie es gelesen? <SEP>  Sie ist vom Einberufungsausschuss.
es ist wahr: haben Sie es gelesen? <SEP>  Er ist vom Einberufungsausschuss.
es ist wahr: was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP>  Zerreiß es.
es ist wahr: was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP>  Zerreiß sie.
es ist wahr: was? und sein Herz damit überanstrengen? <SEP>  Zerreiß er.
es ist wahr: zerreiß es. <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er es nicht kriegt.
es ist wahr: zerreiß es. <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er sie nicht kriegt.
es ist wahr: zerreiß es. <SEP>  - Er geht ins Gefängnis, wenn er ihn nicht kriegt.
es ist wahr: hören Sie das? <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man es durch seine Adern fließen hören kann.
es ist wahr: hören Sie das? <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man sie durch seine Adern fließen hören kann.
es ist wahr: hören Sie das? <SEP>  Sein Blut ist so dünn, dass man ihn durch seine Adern fließen hören kann.
es ist wahr: - Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP>  - Nein, aber es enthält Perlhuhn-Extrakt.
es ist wahr: - Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP>  - Nein, aber sie enthält Perlhuhn-Extrakt.
es ist wahr: - Sind da auch Speck und Eier drin? <SEP>  - Nein, aber er enthält Perlhuhn-Extrakt.
es ist wahr: Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP>  Selbst wenn es mich umbringt.
es ist wahr: Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP>  Selbst wenn sie mich umbringt.
es ist wahr: Nein, Jungs. ich werde richtige Nahrung essen. <SEP>  Selbst wenn er mich umbringt.
es ist wahr: ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist?
es ist wahr: ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn sie poliert ist?
es ist wahr: ist nur ein bisschen angelaufen. <SEP>  Ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn er poliert ist?
es ist wahr: ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP>  Schau mal, es ist voller Pulver.
es ist wahr: ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP>  Schau mal, sie ist voller Pulver.
es ist wahr: ist das nicht ein hübsches Souvenir, wenn es poliert ist? <SEP>  Schau mal, er ist voller Pulver.
es ist wahr: - Ja das stimmt. <SEP>  - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben.
es ist wahr: - Ja das stimmt. <SEP>  - Ich werde sie mit nach draußen nehmen und sieben.
es ist wahr: - Ja das stimmt. <SEP>  - Ich werde ihn mit nach draußen nehmen und sieben.
es ist wahr: - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP>  Ja, wir sieben es aus.
es ist wahr: - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP>  Ja, wir sieben sie aus.
es ist wahr: - Ich werde es mit nach draußen nehmen und sieben. <SEP>  Ja, wir sieben ihn aus.
es ist wahr: - Sag mal, Ollie. <SEP>  - Was? - Wie spät ist es?
es ist wahr: - Sag mal, Ollie. <SEP>  - Was? - Wie spät ist sie?
es ist wahr: - Sag mal, Ollie. <SEP>  - Was? - Wie spät ist er?
es ist wahr: Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP>  Ich dachte, es wäre ein 5er.
es ist wahr: Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP>  Ich dachte, sie wäre ein 5er.
es ist wahr: Oh, Sie hatten mir nur $1 gegeben. <SEP>  Ich dachte, er wäre ein 5er.
es ist wahr: - Bloß Fetzen von Papier. <SEP>  Ich hasse es.
es ist wahr: - Bloß Fetzen von Papier. <SEP>  Ich hasse sie.
es ist wahr: - Bloß Fetzen von Papier. <SEP>  Ich hasse ihn.
es ist wahr: ich bin zweimal darauf. <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass es dadurch verdorben ist.
es ist wahr: ich bin zweimal darauf. <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass sie dadurch verdorben ist.
es ist wahr: ich bin zweimal darauf. <SEP>  Also, ich glaube nicht, dass er dadurch verdorben ist.
es ist wahr: ich denke er ist einer. <SEP>  Auch wenn man es noch nicht an seinem Ärmel sieht.
es ist wahr: ich denke er ist einer. <SEP>  Auch wenn man sie noch nicht an ihrem Ärmel sieht.
es ist wahr: ich denke er ist einer. <SEP>  Auch wenn man ihn noch nicht an seinem Ärmel sieht.
es ist wahr: das bin ich. <SEP>  Es ist ein wunderbares Hobby.
es ist wahr: das bin ich. <SEP>  Sie ist ein wunderbares Hobby.
es ist wahr: das bin ich. <SEP>  Er ist ein wunderbares Hobby.
es ist wahr: das ist gefährlich. <SEP>  Es könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
es ist wahr: das ist gefährlich. <SEP>  Sie könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
es ist wahr: das ist gefährlich. <SEP>  Er könnte sich auf Ihr Herz auswirken.
es ist wahr: es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP>  Das hat es bereits.
es ist wahr: es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP>  Das hat sie bereits.
es ist wahr: es könnte sich auf Ihr Herz auswirken. <SEP>  Das hat ihn bereits.
es ist wahr: das hat es bereits. <SEP>  Zum ersten Mal fängt es an zu schlagen.
es ist wahr: das hat es bereits. <SEP>  Zum ersten Mal fängt sie an zu schlagen.
es ist wahr: das hat es bereits. <SEP>  Zum ersten Mal fängt er an zu schlagen.
es ist wahr: ich fühle mich wie eine Maus. <SEP>  Wir mussten es tun.
es ist wahr: ich fühle mich wie eine Maus. <SEP>  Wir mussten sie tun.
es ist wahr: ich fühle mich wie eine Maus. <SEP>  Wir mussten ihn tun.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  Sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  Er schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als es ihm weh tut.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  sie schmerzt mich mehr, als sie ihr weh tut.
es ist wahr: wir mussten es tun. <SEP>  Es schmerzt mich mehr, als er ihm weh tut.
es ist wahr: wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und ihn zu zerstören, bevor er fertiggestellt wird.
es ist wahr: wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und sie zu zerstören, bevor sie fertiggestellt wird.
es ist wahr: wie auch immer: bevor sie angreifen, ist es erforderlich, dass sie eine Pontonbrücke bauen die die gesamte Brigade überqueren muss bevor sie in das von den Weißen besetzte Gebiet eindringt. <SEP>  Die Aufgabe der Weißen Truppe besteht darin, die geheime Lage dieses Brückenkopfes zu entdecken und es zu zerstören, bevor es fertiggestellt wird.
es ist wahr: - Was sollen wir tun? <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die es nicht benutzen.
es ist wahr: - Was sollen wir tun? <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die sie nicht benutzen.
es ist wahr: - Was sollen wir tun? <SEP>  - Schließ das Auto ab, dann können die ihn nicht benutzen.
es ist wahr: Pech, Pfiffer. <SEP>  Ich werd es aus ihm herausprügeln.
es ist wahr: Pech, Pfiffer. <SEP>  Ich werd sie aus ihr herausprügeln.
es ist wahr: Pech, Pfiffer. <SEP>  Ich werd ihn aus ihm herausprügeln.
es ist wahr: - Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP>  - Ich könnte es nie zurückzahlen.
es ist wahr: - Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP>  - Ich könnte sie nie zurückzahlen.
es ist wahr: - Nun, ich leihe Ihnen das Geld. <SEP>  - Ich könnte ihn nie zurückzahlen.
es ist wahr: Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt es vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
es ist wahr: Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt sie vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
es ist wahr: Nein, ich bin auf niemanden sauer. <SEP>  Vielleicht hört sich das jetzt komisch an, aber mir kommt er vor, als würde ich Velma seit Millionen Jahren kennen.
es ist wahr: weiß Pa schon davon? <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich es mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
es ist wahr: weiß Pa schon davon? <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich sie mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
es ist wahr: weiß Pa schon davon? <SEP>  Wenn die Sache so läuft, wie ich ihn mir vorstelle, dann möchte ich einmal um die Welt reisen.
es ist wahr: - V ergessen Sie 's einfach. <SEP>  Ich möchte, dass Sie es nehmen.
es ist wahr: - V ergessen Sie 's einfach. <SEP>  Ich möchte, dass Sie sie nehmen.
es ist wahr: - V ergessen Sie 's einfach. <SEP>  Ich möchte, dass Sie ihn nehmen.
es ist wahr: lass das Geld. <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: lass das Geld. <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: lass das Geld. <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: - Überfall, Henry. <SEP>  John dachte, es sei Roy Earle.
es ist wahr: - Überfall, Henry. <SEP>  John dachte, sie sei Roy Earle.
es ist wahr: - Überfall, Henry. <SEP>  John dachte, er sei Roy Earle.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe ihn, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie sie heute ist, und sie ist weg. Und ich sehe sie, wie sie gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: wenn man sich erinnern kann, kann man auch dorthin zurück. <SEP>  Ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. Und ich sehe es, wie er gewesen, als ich ein Junge war.
es ist wahr: ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP>  Es war grün und voll der Früchte dieser Erde.
es ist wahr: ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP>  Sie war grün und voll der Früchte dieser Erde.
es ist wahr: ich schließe die Augen vor dem Tal, so wie es heute ist, und es ist weg. und ich sehe es, wie es gewesen, als ich ein Junge war. <SEP>  Er war grün und voll der Früchte dieser Erde.
es ist wahr: ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP>  Es erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
es ist wahr: ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP>  Sie erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
es ist wahr: ich kann es noch schmecken, nach so vielen Jahren. <SEP>  Er erinnert mich an all das Gute, das nicht mehr ist.
es ist wahr: aber was machen wir dagegen? <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn es schneit.
es ist wahr: aber was machen wir dagegen? <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn sie schneit.
es ist wahr: aber was machen wir dagegen? <SEP>  Du wirst erfrieren, wenn er schneit.
es ist wahr: - Hör zu... <SEP>  - Lass es, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
es ist wahr: - Hör zu... <SEP>  - Lass sie, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
es ist wahr: - Hör zu... <SEP>  - Lass ihn, sonst sag ich etwas, das ich bereue.
es ist wahr: das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP>  Es war dieser junge Spund...
es ist wahr: das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP>  Sie war dieser junge Spund...
es ist wahr: das war nicht meine Idee, Morgan. <SEP>  Er war dieser junge Spund...
es ist wahr: als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP>  Es bedeutete Opfer und Hingabe.
es ist wahr: als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP>  Sie bedeutete Opfer und Hingabe.
es ist wahr: als ich diesen Beruf ergriff, wusste ich, was das bedeutete. <SEP>  Er bedeutete Opfer und Hingabe.
es ist wahr: was ist es, Huw? <SEP>  Ich versteh es nicht.
es ist wahr: was ist es, Huw? <SEP>  Ich versteh sie nicht.
es ist wahr: was ist es, Huw? <SEP>  Ich versteh ihn nicht.
es ist wahr: ich versteh es nicht. <SEP>  - Es ist Latein.
es ist wahr: ich versteh es nicht. <SEP>  - Sie ist Latein.
es ist wahr: ich versteh es nicht. <SEP>  - Er ist Latein.
es ist wahr: heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP>  Niemand ist da, um es zu essen.
es ist wahr: heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP>  Niemand ist da, um sie zu essen.
es ist wahr: heute hab ich nur Rosinenbrot gebacken. <SEP>  Niemand ist da, um ihn zu essen.
es ist wahr: die Kohlengrube, Sir. <SEP>  - Dann sei es die Grube.
es ist wahr: die Kohlengrube, Sir. <SEP>  - Dann sei sie die Grube.
es ist wahr: die Kohlengrube, Sir. <SEP>  - Dann sei er die Grube.
es ist wahr: also, was jetzt? <SEP>  Du kannst es einfach nicht mehr ertragen.
es ist wahr: also, was jetzt? <SEP>  Du kannst sie einfach nicht mehr ertragen.
es ist wahr: also, was jetzt? <SEP>  Du kannst ihn einfach nicht mehr ertragen.
es ist wahr: stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP>  Es könnte noch peinlicher werden.
es ist wahr: stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP>  Sie könnte noch peinlicher werden.
es ist wahr: stellen Sie einen Barscheck aus. <SEP>  Er könnte noch peinlicher werden.
es ist wahr: dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte es.
es ist wahr: dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte sie.
es ist wahr: dahinten waren Sie ein kleines Mädchen, in einem kurzen Kleidchen mit langem Haar, das Ihnen auf die Schulter fällt. daneben hält ein kleiner Junge Ihre Hand. <SEP>  Auch in der mittleren Distanz bin ich da, nur halte ich nicht mehr Ihre Hand. Das ist unmännlich. Aber ich möchte ihn.
es ist wahr: gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP>  Das sollte es.
es ist wahr: gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP>  Das sollte sie.
es ist wahr: gut, dass du das Foto nicht schon gestern gesehen hast, wenn dir das etwas bedeutet. <SEP>  Das sollte ihn.
es ist wahr: eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass es mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
es ist wahr: eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass sie mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
es ist wahr: eines Tages, ungefähr in 2 Wochen, werden wir über die Hügel reiten. vorbei an Wasserfällen und grünenden Büschen. durch tiefromantische Schluchten und auf Pfaden, mit Weinlaub bedeckt. <SEP>  Bis wir an einen Platz kommen, wo die Szenerie so grandios sein wird, dass er mich wie mit einem Hammer auf den Kopf trifft.
es ist wahr: Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP>  Es dauert nicht lange".
es ist wahr: Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP>  Sie dauert nicht lange".
es ist wahr: Sie sagte nur: "du wirst schon sehen, die Zeit kommt. <SEP>  Er dauert nicht lange".
es ist wahr: ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP>  Aber es ist, und somit ist es so.
es ist wahr: ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP>  Aber sie ist, und somit ist sie so.
es ist wahr: ich will dir nicht verbergen, dass ich wünschte, es wäre nicht passiert. <SEP>  Aber es ist, und somit ist er so.
es ist wahr: jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP>  Ich wusste, du würdest es so aufnehmen.
es ist wahr: jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP>  Ich wusste, du würdest sie so aufnehmen.
es ist wahr: jetzt lass uns wieder lächeln und so sein, wie wir waren. <SEP>  Ich wusste, du würdest ihn so aufnehmen.
es ist wahr: er macht es nicht. <SEP>  Ich finde, es war ein sehr faires Angebot.
es ist wahr: er macht es nicht. <SEP>  Ich finde, sie war ein sehr faires Angebot.
es ist wahr: er macht es nicht. <SEP>  Ich finde, er war ein sehr faires Angebot.
es ist wahr: ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP>  Ich finde es sogar sehr dumm von dir.
es ist wahr: ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP>  Ich finde sie sogar sehr dumm von dir.
es ist wahr: ich finde, es war ein sehr faires Angebot. <SEP>  Ich finde ihn sogar sehr dumm von dir.
es ist wahr: ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP>  Aber er will es nicht annehmen.
es ist wahr: ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP>  Aber er will sie nicht annehmen.
es ist wahr: ich finde es sogar sehr dumm von dir. <SEP>  Aber er will ihn nicht annehmen.
es ist wahr: ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP>  Was es auch ist, behalt es für dich.
es ist wahr: ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP>  Was sie auch ist, behalt sie für dich.
es ist wahr: ich will nichts verstehen, nichts wissen. <SEP>  Was es auch ist, behalt er für dich.
es ist wahr: ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP>  Ich schickte es postlagernd.
es ist wahr: ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP>  Ich schickte sie postlagernd.
es ist wahr: ich bat sie per Telegramm heimzukommen. <SEP>  Ich schickte ihn postlagernd.
es ist wahr: traf mitten ins Herz. <SEP>  Es ist eine Webley.
es ist wahr: traf mitten ins Herz. <SEP>  Sie ist eine Webley.
es ist wahr: traf mitten ins Herz. <SEP>  Er ist eine Webley.
es ist wahr: ich verdiene es. <SEP>  So wie ich es sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
es ist wahr: ich verdiene es. <SEP>  So wie ich sie sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
es ist wahr: ich verdiene es. <SEP>  So wie ich ihn sagte, konnten Sie mir nicht glauben.
es ist wahr: kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Es könnte deftig werden.
es ist wahr: kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Sie könnte deftig werden.
es ist wahr: kann ich das mit dem Berufsgeheimnis begründen, wie Priester oder Anwälte? <SEP>  Dundy wird ungeduldig. Er könnte deftig werden.
es ist wahr: ich möchte gerne sichergehen. <SEP>  Vielleicht lohnt es sich.
es ist wahr: ich möchte gerne sichergehen. <SEP>  Vielleicht lohnt sie sich.
es ist wahr: ich möchte gerne sichergehen. <SEP>  Vielleicht lohnt er sich.
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Es ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Sie ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Er ist mehr, als ich Ihnen bieten könnte für lhre Loyalität.
es ist wahr: ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann es in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
es ist wahr: ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann sie in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
es ist wahr: ich muß mich ungenau ausgedrückt haben. <SEP>  Ich habe das Geld nicht in der Tasche. Ich kann ihn in kürzester Zeit beschaffen, während der Bankstunden.
es ist wahr: aber spätestens in einer Woche. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: aber spätestens in einer Woche. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: aber spätestens in einer Woche. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP>  Es knallt gleich, Sie fordern es raus.
es ist wahr: sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP>  sie knallt gleich, Sie fordern sie raus.
es ist wahr: sagen Sie dem Dicken, er werde mit mir zu reden haben. <SEP>  Es knallt gleich, Sie fordern ihn raus.
es ist wahr: bestimmt nicht. <SEP>  Es könnte Cairo gewesen sein.
es ist wahr: bestimmt nicht. <SEP>  Sie könnte Cairo gewesen sein.
es ist wahr: bestimmt nicht. <SEP>  Er könnte Cairo gewesen sein.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Es ist deine Sache.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Sie ist deine Sache.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Er ist deine Sache.
es ist wahr: wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP>  Es mißlang schon einmal.
es ist wahr: wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP>  Sie mißlang schon einmal.
es ist wahr: wenn Sie der Behörde erzählen, ich hemme die Justiz, dann versuchen Sie, mir die Lizenz zu entziehen. <SEP>  Er mißlang schon einmal.
es ist wahr: [Feueralarm] <SEP>  Es brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
es ist wahr: [Feueralarm] <SEP>  Sie brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
es ist wahr: [Feueralarm] <SEP>  Er brach im Frachtraum, hinteres Achterdeck, aus.
es ist wahr: nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP>  Wollen Sie es hören?
es ist wahr: nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP>  Wollen Sie sie hören?
es ist wahr: nicht so gut wie das erste, aber besser als nichts. <SEP>  Wollen Sie ihn hören?
es ist wahr: Miss O 'Shaughnessy. <SEP>  Behalte es.
es ist wahr: Miss O 'Shaughnessy. <SEP>  Behalte sie.
es ist wahr: Miss O 'Shaughnessy. <SEP>  Behalte er.
es ist wahr: das ist kindisch. <SEP>  Es gehört bald Ihnen.
es ist wahr: das ist kindisch. <SEP>  Sie gehört bald Ihnen.
es ist wahr: das ist kindisch. <SEP>  Er gehört bald Ihnen.
es ist wahr: Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP>  Kein Wunder, war es so einfach, ihn zu stehlen.
es ist wahr: Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP>  Kein Wunder, war sie so einfach, ihn zu stehlen.
es ist wahr: Sie mit lhrer blöden Beharrlichkeit haben bei Kemidow Aufsehen erregt. <SEP>  Kein Wunder, war er so einfach, ihn zu stehlen.
es ist wahr: das wäre nicht gut. <SEP>  Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche es dir zu erklären.
es ist wahr: das wäre nicht gut. <SEP>  Du wirst sie zwar nie verstehen, aber ich versuche sie dir zu erklären.
es ist wahr: das wäre nicht gut. <SEP>  Du wirst es zwar nie verstehen, aber ich versuche ihn dir zu erklären.
es ist wahr: er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Es geht gegen das Prinzip.
es ist wahr: er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Sie geht gegen das Prinzip.
es ist wahr: er war dein Partner, und du solltest etwas tun. wir sind im Detektivgeschäft. <SEP>  Ich bin Detektiv, und ein Detektiv kann eine Mörderin nicht frei herumlaufen lassen. Er geht gegen das Prinzip.
es ist wahr: ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP>  Du könntest es gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
es ist wahr: ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP>  Du könntest sie gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
es ist wahr: ich habe kein Vertrauen zu dir. <SEP>  Du könntest ihn gegen mich verwenden. Wann immer du willst.
es ist wahr: es ist schwer. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: es ist schwer. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: es ist schwer. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um es zu benutzen.
es ist wahr: ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um sie zu benutzen.
es ist wahr: ein Mann, der zu diesem Haus rennt, würde gefällt, bevor er 5 Schritte weit gekommen ist. <SEP>  Und doch war auf jenem Felsvorsprung dort oben... ein Mann mit einem Präzisionsgewehr... und dem erforderlichenhohen Maß an Intelligenz und Geschick, um ihn zu benutzen.
es ist wahr: die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP>  Ich habe es überprüft.
es ist wahr: die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP>  Ich habe sie überprüft.
es ist wahr: die Sicht war auf 550 Yards gesetzt, nur 10 Fuß kürzer als die exakte Entfernung. <SEP>  Ich habe ihn überprüft.
es ist wahr: ich habe mich das gefragt. <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass es keine Spielerei gewesen wäre.
es ist wahr: ich habe mich das gefragt. <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass sie kein Sport gewesen wäre, dass sie keine Spielerei gewesen wäre.
es ist wahr: ich habe mich das gefragt. <SEP>  Und ich denke, die Antwort ist, dass - dass es kein Sport gewesen wäre, dass er keine Spielerei gewesen wäre.
es ist wahr: Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP>  Ja, ist es.
es ist wahr: Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP>  Ja, ist sie.
es ist wahr: Sie denken, es ist einfach, Ihr Leben wegzuwerfen. <SEP>  Ja, ist er.
es ist wahr: aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie es haben.
es ist wahr: aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie sie haben.
es ist wahr: aber ich brauche ein Darlehen von ein paar Schilling. <SEP>  Äh, ein Pfund, wenn Sie ihn haben.
es ist wahr: nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP>  Ich werde es zu Fuß riskieren müssen.
es ist wahr: nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP>  Ich werde sie zu Fuß riskieren müssen.
es ist wahr: nun... ich darf Ihnen auf jeden Fall für den großen Dienst danken, den Sie mir erwiesen haben. <SEP>  Ich werde ihn zu Fuß riskieren müssen.
es ist wahr: Sie können mich nicht aufhalten. <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist es das?
es ist wahr: Sie können mich nicht aufhalten. <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist sie das?
es ist wahr: Sie können mich nicht aufhalten. <SEP>  - Sie kommen mit, um mit dem Geld sicher zu gehen, ist er das?
es ist wahr: was ist los? <SEP>  - Es ist Mr. Alan, Mylord.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  - Sie ist Mr. Alan, Mylord.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  - Er ist Mr. Alan, Mylord.
es ist wahr: - Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP>  Ich könnte es noch brauchen.
es ist wahr: - Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP>  Ich könnte sie noch brauchen.
es ist wahr: - Hast du etwas dagegen, wenn ich das behalte? <SEP>  Ich könnte ihn noch brauchen.
es ist wahr: dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP>  Ich werde es nie vergessen.
es ist wahr: dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP>  Ich werde sie nie vergessen.
es ist wahr: dies das erste Mal, dass mir je so etwas passiert ist. <SEP>  Ich werde ihn nie vergessen.
es ist wahr: Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP>  Es war ein Herz.
es ist wahr: Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP>  Sie war ein Herz.
es ist wahr: Sie muss runter gefallen sein, als ich abgesetzt worden bin. <SEP>  Er war ein Herz.
es ist wahr: ich zeige sie Ihnen. <SEP>  Es ist ein großes Herz.
es ist wahr: ich zeige sie Ihnen. <SEP>  Sie ist ein großes Herz.
es ist wahr: ich zeige sie Ihnen. <SEP>  Er ist ein großes Herz.
es ist wahr: in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP>  Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
es ist wahr: in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP>  Sie sollten dies haben und sie in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
es ist wahr: in der Regent Street kostet es einen zwei Guineen. <SEP>  Sie sollten dies haben und ihn in das Herz des Gentleman setzen, nicht?
es ist wahr: Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP>  Ist es echtes Silber?
es ist wahr: Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP>  Ist sie echtes Silber?
es ist wahr: Sie sollten dies haben und es in das Herz des Gentleman setzen, nicht? <SEP>  Ist er echtes Silber?
es ist wahr: besser. <SEP>  Es ist Chrom.
es ist wahr: besser. <SEP>  Sie ist Chrom.
es ist wahr: besser. <SEP>  Er ist Chrom.
es ist wahr: es ist Chrom. <SEP>  - Kann ich es haben?
es ist wahr: es ist Chrom. <SEP>  - Kann ich sie haben?
es ist wahr: es ist Chrom. <SEP>  - Kann ich ihn haben?
es ist wahr: ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP>  Mögen Sie es nie zum falschen Herzen führen.
es ist wahr: ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP>  Mögen Sie sie nie zum falschen Herzen führen.
es ist wahr: ich überreiche Ihnen diese gefährliche Waffe, Mademoiselle... mit meiner unsterblichen Dankbarkeit und Bewunderung. <SEP>  Mögen Sie ihn nie zum falschen Herzen führen.
es ist wahr: ich gebe Ihnen raus. <SEP>  Nein, behalten Sie es, behalten Sie es.
es ist wahr: ich gebe Ihnen raus. <SEP>  Nein, behalten Sie sie, behalten Sie sie.
es ist wahr: ich gebe Ihnen raus. <SEP>  Nein, behalten Sie ihn, behalten Sie es.
es ist wahr: ich werde nur £500 nehmen. <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man es einzahlt.
es ist wahr: ich werde nur £500 nehmen. <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man sie einzahlt.
es ist wahr: ich werde nur £500 nehmen. <SEP>  Und, äh, Saul, Sie können sie unterweisen, wie man ihn einzahlt.
es ist wahr: - Sehr gut. <SEP>  - Ich will es nicht.
es ist wahr: - Sehr gut. <SEP>  - Ich will sie nicht.
es ist wahr: - Sehr gut. <SEP>  - Ich will ihn nicht.
es ist wahr: - Ich will es nicht. <SEP>  - Ich nehme es nicht!
es ist wahr: - Ich will es nicht. <SEP>  - Ich nehme sie nicht!
es ist wahr: - Ich will es nicht. <SEP>  - Ich nehme ihn nicht!
es ist wahr: ich werde es nicht nehmen. <SEP>  Du wirst es wollen.
es ist wahr: ich werde es nicht nehmen. <SEP>  Du wirst sie wollen.
es ist wahr: ich werde es nicht nehmen. <SEP>  Du wirst ihn wollen.
es ist wahr: - Äh, hast du einen Bleistift? <SEP>  Ich werde es für dich aufschreiben.
es ist wahr: - Äh, hast du einen Bleistift? <SEP>  Ich werde sie für dich aufschreiben.
es ist wahr: - Äh, hast du einen Bleistift? <SEP>  Ich werde ihn für dich aufschreiben.
es ist wahr: Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP>  Es nützt nichts, Thorndike.
es ist wahr: Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP>  Sie nützt nichts, Thorndike.
es ist wahr: Sie sind versiegelt wie in einem Grab. <SEP>  Er nützt nichts, Thorndike.
es ist wahr: - Was ist das? <SEP>  Es ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
es ist wahr: - Was ist das? <SEP>  Sie ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
es ist wahr: - Was ist das? <SEP>  Er ist das Eingeständnis, dass Sie mit Zustimmung Ihrer Regierung... versucht haben unseren Führer zu ermorden.
es ist wahr: letztlich tue ich das wirklich. <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen.
es ist wahr: letztlich tue ich das wirklich. <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass sie nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie sie nennen.
es ist wahr: letztlich tue ich das wirklich. <SEP>  Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie ihn nennen.
es ist wahr: Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP>  - Das war es!
es ist wahr: Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP>  - Das war sie!
es ist wahr: Sie denke tatsächlich, Sie hatten nicht die Absicht zu töten... dass es nur eine "sportliche Pirsch" war, wie Sie es nennen. <SEP>  - Das war er!
es ist wahr: ziehen Sie sie ein. <SEP>  Haben Sie es gelesen?
es ist wahr: ziehen Sie sie ein. <SEP>  Haben Sie sie gelesen?
es ist wahr: ziehen Sie sie ein. <SEP>  Haben Sie ihn gelesen?
es ist wahr: Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, es auszuhändigen.
es ist wahr: Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, sie auszuhändigen.
es ist wahr: Woher weiss ich, dass Sie mich rauslassen, nachdem ich unterschrieben habe? <SEP>  Ich werde den äußeren Stein entfernen... wenn Sie bereit sind, ihn auszuhändigen.
es ist wahr: händigen Sie das Dokument aus. <SEP>  Sie werden es sich holen müssen.
es ist wahr: händigen Sie das Dokument aus. <SEP>  Sie werden sie sich holen müssen.
es ist wahr: händigen Sie das Dokument aus. <SEP>  Sie werden ihn sich holen müssen.
es ist wahr: ich warte. <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist.
es ist wahr: ich warte. <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass sie unterzeichnet ist.
es ist wahr: ich warte. <SEP>  Und gehen Sie sicher, dass er unterzeichnet ist.
es ist wahr: und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: und gehen Sie sicher, dass es unterzeichnet ist. <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: da ist es. <SEP>  Schieben Sie es näher heran.
es ist wahr: da ist es. <SEP>  Schieben Sie sie näher heran.
es ist wahr: da ist es. <SEP>  Schieben Sie ihn näher heran.
es ist wahr: der Fall kann nicht mehr warten. <SEP>  Schieben Sie es unter der Tür durch.
es ist wahr: der Fall kann nicht mehr warten. <SEP>  Schieben Sie sie unter der Tür durch.
es ist wahr: der Fall kann nicht mehr warten. <SEP>  Schieben Sie ihn unter der Tür durch.
es ist wahr: schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP>  Ich schiebe es unter der Tür durch, Mr. Smith.
es ist wahr: schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP>  Ich schiebe sie unter der Tür durch, Mr. Smith.
es ist wahr: schieben Sie es unter der Tür durch. <SEP>  Ich schiebe ihn unter der Tür durch, Mr. Smith.
es ist wahr: er sagt nicht, warum. <SEP>  Angeblich ist es privat.
es ist wahr: er sagt nicht, warum. <SEP>  Angeblich ist sie privat.
es ist wahr: er sagt nicht, warum. <SEP>  Angeblich ist er privat.
es ist wahr: was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und es war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
es ist wahr: was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und sie war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
es ist wahr: was haben Sie denn bei meinem Mann gemacht? <SEP>  Wissen Sie, Beecham ist auf der anderen Seite des Flusses, und er war schon immer Teil des Brender County... - Seit 1936 sind Sie nicht rechtlich verheiratet.
es ist wahr: erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte es heute Abend tragen.
es ist wahr: erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte sie heute Abend tragen.
es ist wahr: erinnern Sie sich an das Bolero-Kleid, das im Schrank hängt? <SEP>  Darin habe ich geheiratet. Ich möchte ihn heute Abend tragen.
es ist wahr: - Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP>  Holen Sie es, Lily.
es ist wahr: - Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP>  Holen Sie sie, Lily.
es ist wahr: - Das wissen Sie besser als ich, Ma 'am. <SEP>  Holen Sie ihn, Lily.
es ist wahr: ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP>  - Eigentlich war es kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
es ist wahr: ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP>  - Eigentlich war sie kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
es ist wahr: ich habe mich auch mit meiner Frau gestritten. <SEP>  - Eigentlich war er kein Streit. - Weißt du, was ich nicht verstehe?
es ist wahr: was Besseres gibt 's nicht. <SEP>  Bei mir hilft es immer.
es ist wahr: was Besseres gibt 's nicht. <SEP>  Bei mir hilft sie immer.
es ist wahr: was Besseres gibt 's nicht. <SEP>  Bei mir hilft er immer.
es ist wahr: ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP>  - wo es dunkler ist.
es ist wahr: ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP>  - wo sie dunkler ist.
es ist wahr: ist es hier drin nicht etwas zu voll? gehen wir doch an einen ruhigeren Ort, <SEP>  - wo er dunkler ist.
es ist wahr: - Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP>  Ich habe es nie vergessen.
es ist wahr: - Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP>  Ich habe sie nie vergessen.
es ist wahr: - Wirklich? ich habe früher einmal eine Vorlesung über Mäßigung besucht. das war sehr lehrreich. <SEP>  Ich habe ihn nie vergessen.
es ist wahr: fühlst du es? <SEP>  Brennt es nicht?
es ist wahr: fühlst du es? <SEP>  Brennt sie nicht?
es ist wahr: fühlst du es? <SEP>  Brennt er nicht?
es ist wahr: das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP>  Es schmeckt gar nicht so schlecht.
es ist wahr: das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP>  Sie schmeckt gar nicht so schlecht.
es ist wahr: das habe ich zuvor schon probiert. sehr interessant. <SEP>  Er schmeckt gar nicht so schlecht.
es ist wahr: Officer, das war sehr witzig. <SEP>  Sie meinen, das war es vor 5 Jahren.
es ist wahr: Officer, das war sehr witzig. <SEP>  Sie meinen, das war sie vor 5 Jahren.
es ist wahr: Officer, das war sehr witzig. <SEP>  Sie meinen, das war er vor 5 Jahren.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und es ist mein Job, genau das zu ändern.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und sie ist mein Job, genau das zu ändern.
es ist wahr: wer war es? <SEP>  Der oder die Täter sind unbekannt, und er ist mein Job, genau das zu ändern.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Barrow hat es.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Barrow hat sie.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Barrow hat ihn.
es ist wahr: als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP>  Lieutenant, Sie haben es.
es ist wahr: als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP>  Lieutenant, Sie haben sie.
es ist wahr: als er nach vorne fiel, schloss er den Abfluss. <SEP>  Lieutenant, Sie haben ihn.
es ist wahr: kann ich helfen? <SEP>  Nein, ich muss es ihm selbst sagen.
es ist wahr: kann ich helfen? <SEP>  Nein, ich muss sie ihr selbst sagen.
es ist wahr: kann ich helfen? <SEP>  Nein, ich muss ihn ihm selbst sagen.
es ist wahr: ich verreise. <SEP>  Ich muss es ihm sagen.
es ist wahr: ich verreise. <SEP>  Ich muss sie ihr sagen.
es ist wahr: ich verreise. <SEP>  Ich muss ihn ihm sagen.
es ist wahr: es hält an. <SEP>  Es hält an.
es ist wahr: es hält an. <SEP>  Sie hält an.
es ist wahr: es hält an. <SEP>  Er hält an.
es ist wahr: schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP>  Es heißt 'Nicht von dieser Welt'.
es ist wahr: schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP>  Sie heißt 'Nicht von dieser Welt'.
es ist wahr: schön, dass Sie mein Parfüm mögen. <SEP>  Er heißt 'Nicht von dieser Welt'.
es ist wahr: schön, dass das geklärt ist. <SEP>  Jetzt können wir es vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
es ist wahr: schön, dass das geklärt ist. <SEP>  Jetzt können wir sie vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
es ist wahr: schön, dass das geklärt ist. <SEP>  Jetzt können wir ihn vergessen und uns schöneren Dingen zuwenden.
es ist wahr: was meinen Sie denn? <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass es eine Frau war.
es ist wahr: was meinen Sie denn? <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass sie eine Frau war.
es ist wahr: was meinen Sie denn? <SEP>  Ich gehe jede Wette ein, dass er eine Frau war.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass es welchen gibt.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass sie welchen gibt.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Ich will dafür sorgen, dass er welchen gibt.
es ist wahr: Lüge! <SEP>  Whitey hat es mir gestohlen.
es ist wahr: Lüge! <SEP>  Whitey hat sie mir gestohlen.
es ist wahr: Lüge! <SEP>  Whitey hat ihn mir gestohlen.
es ist wahr: Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP>  War ich es?
es ist wahr: Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP>  War ich sie?
es ist wahr: Nicky, ich halte es nicht aus! <SEP>  War ich er?
es ist wahr: war ich es? <SEP>  Ja, Nick, war sie es?
es ist wahr: war ich es? <SEP>  Ja, Nick, war sie sie?
es ist wahr: war ich es? <SEP>  Ja, Nick, war sie er?
es ist wahr: ja, Nick, war sie es? <SEP>  Nick, wer war es?
es ist wahr: ja, Nick, war sie es? <SEP>  Nick, wer war sie?
es ist wahr: ja, Nick, war sie es? <SEP>  Nick, wer war er?
es ist wahr: das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP>  Ich hätte es mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
es ist wahr: das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP>  Ich hätte sie mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
es ist wahr: das, Mr. Charles, wird Ihr letzter Fall. <SEP>  Ich hätte ihn mit Benny fast geschafft, aber jetzt sind Sie dran.
es ist wahr: er wird darüber hinwegkommen. <SEP>  Sie wissen, dass es so sein muss.
es ist wahr: er wird darüber hinwegkommen. <SEP>  Sie wissen, dass sie so sein muss.
es ist wahr: er wird darüber hinwegkommen. <SEP>  Sie wissen, dass er so sein muss.
es ist wahr: - Wo soll ich das verstecken? <SEP>  - Tom wollte, dass ich es dir gebe.
es ist wahr: - Wo soll ich das verstecken? <SEP>  - Tom wollte, dass ich sie dir gebe.
es ist wahr: - Wo soll ich das verstecken? <SEP>  - Tom wollte, dass ich ihn dir gebe.
es ist wahr: ich hab noch nie Geld besessen. <SEP>  Ich verwahre es für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
es ist wahr: ich hab noch nie Geld besessen. <SEP>  Ich verwahre sie für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
es ist wahr: ich hab noch nie Geld besessen. <SEP>  Ich verwahre ihn für dich und schaue, was Tom sagt, wenn ich ihn wiedersehe.
es ist wahr: ich kann es kaum fassen. <SEP>  Du musst mir sagen, wer es war.
es ist wahr: ich kann es kaum fassen. <SEP>  Du musst mir sagen, wer sie war.
es ist wahr: ich kann es kaum fassen. <SEP>  Du musst mir sagen, wer er war.
es ist wahr: besprechen wir den Fall. <SEP>  Ich sage es ungern, aber es scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
es ist wahr: besprechen wir den Fall. <SEP>  Ich sage sie ungern, aber sie scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
es ist wahr: besprechen wir den Fall. <SEP>  Ich sage es ungern, aber er scheint, als hätten wir einen Schweinedieb unter uns.
es ist wahr: das rühre ich eh nicht an. <SEP>  Behalte es oder wirf es weg.
es ist wahr: das rühre ich eh nicht an. <SEP>  Behalte sie oder wirf sie weg.
es ist wahr: das rühre ich eh nicht an. <SEP>  Behalte es oder wirf ihn weg.
es ist wahr: behalte es oder wirf es weg. <SEP>  Ich fasse es nicht an.
es ist wahr: behalte es oder wirf es weg. <SEP>  Ich fasse sie nicht an.
es ist wahr: behalte es oder wirf es weg. <SEP>  Ich fasse ihn nicht an.
es ist wahr: haben Sie etwas angestellt? <SEP>  Vielleicht erzähle ich es dir doch besser.
es ist wahr: haben Sie etwas angestellt? <SEP>  Vielleicht erzähle ich sie dir doch besser.
es ist wahr: haben Sie etwas angestellt? <SEP>  Vielleicht erzähle ich ihn dir doch besser.
es ist wahr: du hast ihn umgebracht. <SEP>  Oder die Dorsons waren es und du hast sie gesehen.
es ist wahr: du hast ihn umgebracht. <SEP>  Oder die Dorsons waren sie und du hast sie gesehen.
es ist wahr: du hast ihn umgebracht. <SEP>  Oder die Dorsons waren er und du hast sie gesehen.
es ist wahr: genau. <SEP>  Ich sehe es an deinem Blick.
es ist wahr: genau. <SEP>  Ich sehe sie an deinem Blick.
es ist wahr: genau. <SEP>  Ich sehe ihn an deinem Blick.
es ist wahr: das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie es noch nicht geschafft.
es ist wahr: das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie sie noch nicht geschafft.
es ist wahr: das weiß ich auch nicht, Liebling. <SEP>  Dieses Problem versuchen sie seit Jahrhunderten zu lösen. Als ich weggegangen bin, hatten sie ihn noch nicht geschafft.
es ist wahr: nicht wirklich. <SEP>  Aber es kommen Stimmen raus und es klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
es ist wahr: nicht wirklich. <SEP>  Aber sie kommen Stimmen raus und sie klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
es ist wahr: nicht wirklich. <SEP>  Aber es kommen Stimmen raus und er klingt so, als säßen Menschen drin, die sich unterhalten.
es ist wahr: sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP>  Es läuft und klingt wie ein Elefant.
es ist wahr: sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP>  Sie läuft und klingt wie ein Elefant.
es ist wahr: sieh dir dieses Haus auf Rädern an. <SEP>  Er läuft und klingt wie ein Elefant.
es ist wahr: Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP>  Es ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
es ist wahr: Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP>  Sie ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
es ist wahr: Nein, kein Elefant, aber 125 Pferde. <SEP>  Er ist ein Automobil. Ein Lastwagen.
es ist wahr: was machst du damit? <SEP>  Ich verwende es als Munition.
es ist wahr: was machst du damit? <SEP>  Ich verwende sie als Munition.
es ist wahr: was machst du damit? <SEP>  Ich verwende ihn als Munition.
es ist wahr: dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP>  Es ist ein Geheimnis.
es ist wahr: dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP>  Sie ist ein Geheimnis.
es ist wahr: dann kann Tumbo auch eins haben, oder? <SEP>  Er ist ein Geheimnis.
es ist wahr: vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist es der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
es ist wahr: vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist sie der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
es ist wahr: vergleichen Sie mich doch nicht mit dem. <SEP>  Wenn dieser haarige Heide irgendjemandem ähnlich sieht, ist er der Bruder meiner Frau, Marcus V. O 'Connell.
es ist wahr: das wird ein Meisterstück. <SEP>  Es kommt gleich aus dem Fixierbad.
es ist wahr: das wird ein Meisterstück. <SEP>  Sie kommt gleich aus dem Fixierbad.
es ist wahr: das wird ein Meisterstück. <SEP>  Er kommt gleich aus dem Fixierbad.
es ist wahr: es muss mehr geben. <SEP>  Tarzan weiß, wo es einen Berg davon gibt.
es ist wahr: es muss mehr geben. <SEP>  Tarzan weiß, wo sie einen Berg davon gibt.
es ist wahr: es muss mehr geben. <SEP>  Tarzan weiß, wo er einen Berg davon gibt.
es ist wahr: vielleicht ist das unser Glück. <SEP>  Einen Versuch ist es wert.
es ist wahr: vielleicht ist das unser Glück. <SEP>  Einen Versuch ist sie wert.
es ist wahr: vielleicht ist das unser Glück. <SEP>  Einen Versuch ist er wert.
es ist wahr: - Wohin denn? <SEP>  Dummerweise haben wir es im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
es ist wahr: - Wohin denn? <SEP>  Dummerweise haben wir sie im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
es ist wahr: - Wohin denn? <SEP>  Dummerweise haben wir ihn im Lastwagen am Fuße des Steilhangs zurückgelassen.
es ist wahr: die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP>  Es ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
es ist wahr: die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP>  Sie ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
es ist wahr: die Eingeborenen, die den Lastwagen bewachen, werden es Ihnen geben. <SEP>  Er ist in einer Arzneikiste in einer weißen Blechdose.
es ist wahr: Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP>  Sie hat den Jungen schnell geheilt.
es ist wahr: Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP>  Er hat den Jungen schnell geheilt.
es ist wahr: Sie hatten Recht mit der Medizin. <SEP>  Es hat den Jungen schnell geheilt.
es ist wahr: - Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP>  - Es ist enorm.
es ist wahr: - Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP>  - Sie ist enorm.
es ist wahr: - Hat er es Ihnen gezeigt? <SEP>  - Er ist enorm.
es ist wahr: das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP>  Es ist ein Abschiedsgeschenk.
es ist wahr: das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP>  Sie ist ein Abschiedsgeschenk.
es ist wahr: das ist aber eine große und schwere Frucht. <SEP>  Er ist ein Abschiedsgeschenk.
es ist wahr: dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten es verlassen?
es ist wahr: dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten sie verlassen?
es ist wahr: dann kam eine Zeit, in der das Land brachlag... und alles schlimmer wurde. <SEP>  Aber glauben Sie, die Lesters hätten er verlassen?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  Es ist da, siehst du es denn nicht?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  Sie ist da, siehst du sie denn nicht?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  Er ist da, siehst du es denn nicht?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  Es ist da, siehst du es denn nicht?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  sie ist da, siehst du sie denn nicht?
es ist wahr: was ist mit dem Holz da? <SEP>  Es ist da, siehst du ihn denn nicht?
es ist wahr: es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP>  Wieso sehe ich es noch?
es ist wahr: es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP>  Wieso sehe ich sie noch?
es ist wahr: es ist da, siehst du es denn nicht? <SEP>  Wieso sehe ich ihn noch?
es ist wahr: wieso sehe ich es noch? <SEP>  Wieso hast du es nicht verkauft?
es ist wahr: wieso sehe ich es noch? <SEP>  Wieso hast du sie nicht verkauft?
es ist wahr: wieso sehe ich es noch? <SEP>  Wieso hast du ihn nicht verkauft?
es ist wahr: jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP>  Du hast es nicht einmal abgeladen.
es ist wahr: jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP>  Du hast sie nicht einmal abgeladen.
es ist wahr: jetzt hast du zum vierten Mal die gleiche Ladung in die Stadt gefahren... und wieder mitgebracht. <SEP>  Du hast ihn nicht einmal abgeladen.
es ist wahr: du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP>  Nein, und ich werde es auch nicht abladen.
es ist wahr: du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP>  Nein, und ich werde sie auch nicht abladen.
es ist wahr: du hast es nicht einmal abgeladen. <SEP>  Nein, und ich werde ihn auch nicht abladen.
es ist wahr: da ist etwas drin. <SEP>  Ich vermute, es sind Rüben in dem Sack.
es ist wahr: da ist etwas drin. <SEP>  Ich vermute, sie sind Rüben in dem Sack.
es ist wahr: da ist etwas drin. <SEP>  Ich vermute, er sind Rüben in dem Sack.
es ist wahr: und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP>  Es gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
es ist wahr: und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP>  Sie gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
es ist wahr: und jetzt gehört es nicht mir und es gehört nicht Ihnen. <SEP>  Er gehört der verdammten Bank... die nie etwas damit zu tun hatte.
es ist wahr: es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich es für Captain John getan habe?
es ist wahr: es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich sie für Captain John getan habe?
es ist wahr: es würde keinen Platz für Sie geben. <SEP>  Wenn Sie hier anbauen, warum kann ich hier nicht anbauen... genau wie ich er für Captain John getan habe?
es ist wahr: $100? <SEP>  Bis wann brauchen Sie es?
es ist wahr: $100? <SEP>  Bis wann brauchen Sie sie?
es ist wahr: $100? <SEP>  Bis wann brauchen Sie ihn?
es ist wahr: das ist nicht gerade viel. <SEP>  Vielleicht können Sie es vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
es ist wahr: das ist nicht gerade viel. <SEP>  Vielleicht können Sie sie vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
es ist wahr: das ist nicht gerade viel. <SEP>  Vielleicht können Sie ihn vor Sonntag auftreiben, von lhren Kindern oder so.
es ist wahr: hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP>  Wir werden es brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
es ist wahr: hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP>  Wir werden sie brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
es ist wahr: hör mal, Bessie, wieso erzählst du Dude... dass du ihm ein nagelneues Automobil kaufst... mit einer großen Hupe? <SEP>  Wir werden ihn brauchen, damit wir herumfahren und predigen können.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde ihn voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können es sofort mitnehmen.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde sie voll tanken und Sie können sie sofort mitnehmen.
es ist wahr: die wird Ihnen gefallen. <SEP>  Ich werde es voll tanken und Sie können ihn sofort mitnehmen.
es ist wahr: ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP>  Und er fährt es.
es ist wahr: ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP>  Und er fährt sie.
es ist wahr: ist das nicht ein schönes Automobil? <SEP>  Und er fährt ihn.
es ist wahr: schieb es weg. <SEP>  Schieb es aus dem Weg.
es ist wahr: schieb es weg. <SEP>  Schieb sie aus dem Weg.
es ist wahr: schieb es weg. <SEP>  Schieb er aus dem Weg.
es ist wahr: Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP>  Ich wusste, du schaffst es.
es ist wahr: Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP>  Ich wusste, du schaffst sie.
es ist wahr: Oh, ich wusste, du kannst das, Dude, Junge. <SEP>  Ich wusste, du schaffst ihn.
es ist wahr: aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP>  Es läuft wie neu.
es ist wahr: aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP>  Sie läuft wie neu.
es ist wahr: aber deswegen läuft es ja immer noch, was? <SEP>  Er läuft wie neu.
es ist wahr: ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Es ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
es ist wahr: ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Sie ist eine Sünde und eine Chance, wie sie mich behindern wird.
es ist wahr: ja, das ist der Arm, den ich ständig auf der Farm brauche. <SEP>  Ich erledige alle Farmarbeiten mit diesem Arm... Er ist eine Sünde und eine Chance, wie es mich behindern wird.
es ist wahr: warte mal. <SEP>  Ich werde es doch nicht stehlen.
es ist wahr: warte mal. <SEP>  Ich werde sie doch nicht stehlen.
es ist wahr: warte mal. <SEP>  Ich werde ihn doch nicht stehlen.
es ist wahr: ich werde es doch nicht stehlen. <SEP>  Ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
es ist wahr: ich werde es doch nicht stehlen. <SEP>  Ich will sie nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
es ist wahr: ich werde es doch nicht stehlen. <SEP>  Ich will ihn nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben.
es ist wahr: ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, es erst nach Augusta zu fahren.
es ist wahr: ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, sie erst nach Augusta zu fahren.
es ist wahr: ich will es nur verkaufen und Henry die Hälfte des Geldes geben. <SEP>  Er wäre sicher sehr glücklich... und müsste sich nicht die Mühe machen, ihn erst nach Augusta zu fahren.
es ist wahr: - Hast du es kaputt gemacht? <SEP>  - Nein, es läuft schon noch.
es ist wahr: - Hast du es kaputt gemacht? <SEP>  - Nein, sie läuft schon noch.
es ist wahr: - Hast du es kaputt gemacht? <SEP>  - Nein, er läuft schon noch.
es ist wahr: - Und die Hupe funktioniert. <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und es verkaufen.
es ist wahr: - Und die Hupe funktioniert. <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und sie verkaufen.
es ist wahr: - Und die Hupe funktioniert. <SEP>  - Hör mal, Dude, Junge... Jeeter möchte Holz nach Augusta bringen und ihn verkaufen.
es ist wahr: sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP>  Nein, ich bin hier um es zu borgen.
es ist wahr: sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP>  Nein, ich bin hier um sie zu borgen.
es ist wahr: sind Sie nicht hier, um das Geld zu bezahlen? <SEP>  Nein, ich bin hier um ihn zu borgen.
es ist wahr: es ist kaum eingefahren. <SEP>  - Fahren Sie es etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
es ist wahr: es ist kaum eingefahren. <SEP>  - Fahren Sie sie etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
es ist wahr: es ist kaum eingefahren. <SEP>  - Fahren Sie ihn etwa mit einer Axt ein? - Mit einer Axt?
es ist wahr: das macht doch nichts. <SEP>  Deswegen läuft es trotzdem.
es ist wahr: das macht doch nichts. <SEP>  Deswegen läuft sie trotzdem.
es ist wahr: das macht doch nichts. <SEP>  Deswegen läuft er trotzdem.
es ist wahr: Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP>  Wissen Sie, es sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
es ist wahr: Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP>  Wissen Sie, sie sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
es ist wahr: Nein, Sir, das konnte ich nicht. <SEP>  Wissen Sie, er sieht so aus, als säße ich tief in der Patsche... und das meine ich ernst.
es ist wahr: das ist mein Haus, Junge. <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun.
es ist wahr: das ist mein Haus, Junge. <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste sie einfach tun.
es ist wahr: das ist mein Haus, Junge. <SEP>  Vielleicht habe ich das, aber ich musste ihn einfach tun.
es ist wahr: vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste es tun.
es ist wahr: vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann sie mir zwar nicht leisten... aber ich musste sie tun.
es ist wahr: vielleicht habe ich das, aber ich musste es einfach tun. <SEP>  Ich muss zugeben, Jeeter, ich kann es mir zwar nicht leisten... aber ich musste ihn tun.
es ist wahr: das schaffen Sie. <SEP>  Sie haben es für meinen Dad getan, und nun für mich.
es ist wahr: das schaffen Sie. <SEP>  Sie haben sie für meinen Dad getan, und nun für mich.
es ist wahr: das schaffen Sie. <SEP>  Sie haben ihn für meinen Dad getan, und nun für mich.
es ist wahr: ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP>  Es ist doch kein Diamantenarmband, oder?
es ist wahr: ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP>  Sie ist doch kein Diamantenarmband, oder?
es ist wahr: ich möchte es Ihnen gerne schenken. <SEP>  Er ist doch kein Diamantenarmband, oder?
es ist wahr: es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP>  Nun, es hat eine Gravur.
es ist wahr: es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP>  Nun, sie hat eine Gravur.
es ist wahr: es ist doch kein Diamantenarmband, oder? <SEP>  Nun, er hat eine Gravur.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie es geht.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie sie geht.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Einen Moment, ich zeig dir, wie er geht.
es ist wahr: das macht es noch feierlicher. <SEP>  Noch dazu ist es unser 15. Hochzeitstag.
es ist wahr: das macht es noch feierlicher. <SEP>  Noch dazu ist sie unser 15. Hochzeitstag.
es ist wahr: das macht es noch feierlicher. <SEP>  Noch dazu ist er unser 15. Hochzeitstag.
es ist wahr: ich kenne Martin. <SEP>  Gefällt es Ihnen, Sheila?
es ist wahr: ich kenne Martin. <SEP>  Gefällt sie Ihnen, Sheila?
es ist wahr: ich kenne Martin. <SEP>  Gefällt er Ihnen, Sheila?
es ist wahr: gefallen? <SEP>  Es ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
es ist wahr: gefallen? <SEP>  Sie ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
es ist wahr: gefallen? <SEP>  Er ist wunderbar, das Schönste, was ich je gesehen habe!
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich ihn von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, es zu behalten.
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich sie von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, sie zu behalten.
es ist wahr: "ich konnte es nicht zurückgeben. <SEP>  Da ich es von Mr. Cortland nicht annahm... sehe ich keinen Grund, ihn zu behalten.
es ist wahr: Armband-Schmu! <SEP>  Ja, aber es ist ernst gemeint.
es ist wahr: Armband-Schmu! <SEP>  Ja, aber sie ist ernst gemeint.
es ist wahr: Armband-Schmu! <SEP>  Ja, aber er ist ernst gemeint.
es ist wahr: das Armband bedeutet mir viel. <SEP>  Es hat uns zusammengeführt.
es ist wahr: das Armband bedeutet mir viel. <SEP>  Sie hat uns zusammengeführt.
es ist wahr: das Armband bedeutet mir viel. <SEP>  Er hat uns zusammengeführt.
es ist wahr: es hat uns zusammengeführt. <SEP>  Ja. So kann man es auch sehen.
es ist wahr: es hat uns zusammengeführt. <SEP>  Ja. So kann man sie auch sehen.
es ist wahr: es hat uns zusammengeführt. <SEP>  Ja. So kann man ihn auch sehen.
es ist wahr: ja. so kann man es auch sehen. <SEP>  So sehe ich es.
es ist wahr: ja. so kann man es auch sehen. <SEP>  So sehe ich sie.
es ist wahr: ja. so kann man es auch sehen. <SEP>  So sehe ich ihn.
es ist wahr: so sehe ich es. <SEP>  Ich habe es Martin abgekauft.
es ist wahr: so sehe ich es. <SEP>  Ich habe sie Martin abgekauft.
es ist wahr: so sehe ich es. <SEP>  Ich habe ihn Martin abgekauft.
es ist wahr: das wusste ich nicht. <SEP>  Mr. Cortland hat es mir angeboten.
es ist wahr: das wusste ich nicht. <SEP>  Mr. Cortland hat sie mir angeboten.
es ist wahr: das wusste ich nicht. <SEP>  Mr. Cortland hat ihn mir angeboten.
es ist wahr: "bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP>  Es ist das Gleiche wie für Sheila.
es ist wahr: "bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP>  Sie ist das Gleiche wie für Sheila.
es ist wahr: "bring mir das Armband, das ich Sonya kaufte". <SEP>  Er ist das Gleiche wie für Sheila.
es ist wahr: a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP>  B, ich kann es nicht erwarten wegzukommen.
es ist wahr: a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP>  B, ich kann sie nicht erwarten wegzukommen.
es ist wahr: a, Mesalia ist ein Stadt voller Charme. <SEP>  B, ich kann ihn nicht erwarten wegzukommen.
es ist wahr: das war das Stück. <SEP>  Es ist wundervoll, fesselnd und gut.
es ist wahr: das war das Stück. <SEP>  Sie ist wundervoll, fesselnd und gut.
es ist wahr: das war das Stück. <SEP>  Er ist wundervoll, fesselnd und gut.
es ist wahr: es ist einmalig, großartig. <SEP>  Ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen.
es ist wahr: es ist einmalig, großartig. <SEP>  Ich würde sie gern noch mal in Ruhe lesen.
es ist wahr: es ist einmalig, großartig. <SEP>  Ich würde ihn gern noch mal in Ruhe lesen.
es ist wahr: ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP>  Darf ich es mitnehmen?
es ist wahr: ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP>  Darf ich sie mitnehmen?
es ist wahr: ich würde es gern noch mal in Ruhe lesen. <SEP>  Darf ich ihn mitnehmen?
es ist wahr: darf ich es mitnehmen? <SEP>  - Sicher. Dann gefällt es Ihnen ja wirklich.
es ist wahr: darf ich es mitnehmen? <SEP>  - Sicher. Dann gefällt sie Ihnen ja wirklich.
es ist wahr: darf ich es mitnehmen? <SEP>  - Sicher. Dann gefällt er Ihnen ja wirklich.
es ist wahr: Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP>  Es ist ausgezeichnet.
es ist wahr: Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP>  Sie ist ausgezeichnet.
es ist wahr: Bert hat mir sein Stück vorgelesen. <SEP>  Er ist ausgezeichnet.
es ist wahr: es ist ausgezeichnet. <SEP>  Es schreit nach der Cornell.
es ist wahr: es ist ausgezeichnet. <SEP>  Sie schreit nach der Cornell.
es ist wahr: es ist ausgezeichnet. <SEP>  Er schreit nach der Cornell.
es ist wahr: es schreit nach der Cornell. <SEP>  Wollen Sie es heute noch lesen?
es ist wahr: es schreit nach der Cornell. <SEP>  Wollen Sie sie heute noch lesen?
es ist wahr: es schreit nach der Cornell. <SEP>  Wollen Sie ihn heute noch lesen?
es ist wahr: - Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP>  Er weiß es noch gar nicht.
es ist wahr: - Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP>  Er weiß sie noch gar nicht.
es ist wahr: - Das ist möglich. ich habe lange darauf gewartet. jetzt ist es eingetroffen. <SEP>  Er weiß ihn noch gar nicht.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP>  Ich kann nur sagen, das es passiert ist.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP>  Ich kann nur sagen, das sie passiert ist.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es passiert ist. <SEP>  Ich kann nur sagen, das er passiert ist.
es ist wahr: es ist mir schleierhaft. <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und es gefällt ihr.
es ist wahr: es ist mir schleierhaft. <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und sie gefällt ihr.
es ist wahr: es ist mir schleierhaft. <SEP>  Vor Ihnen steht eine alte Zynikerin und benimmt sich wie Winnie, der Bär, und er gefällt ihr.
es ist wahr: warum muss ich da extra hinfahren? <SEP>  Schicke es doch mit der Post.
es ist wahr: warum muss ich da extra hinfahren? <SEP>  Schicke sie doch mit der Post.
es ist wahr: warum muss ich da extra hinfahren? <SEP>  Schicke er doch mit der Post.
es ist wahr: aber Mr. Jefferson... <SEP>  Zuerst sollst du es sehen.
es ist wahr: aber Mr. Jefferson... <SEP>  Zuerst sollst du sie sehen.
es ist wahr: aber Mr. Jefferson... <SEP>  Zuerst sollst du ihn sehen.
es ist wahr: gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo es dir gefällt.
es ist wahr: gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo sie dir gefällt.
es ist wahr: gehe fort von hier und tue das, was du tun möchtest. <SEP>  Mach eine Schiffsreise, geh an Land, wo er dir gefällt.
es ist wahr: dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP>  Ich in deinem Alter würde es noch heute tun.
es ist wahr: dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP>  Ich in deinem Alter würde sie noch heute tun.
es ist wahr: dann wäre ich der glücklichste Junge. wieso kannst du nicht? <SEP>  Ich in deinem Alter würde ihn noch heute tun.
es ist wahr: ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP>  Es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
es ist wahr: ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP>  Sie ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
es ist wahr: ein Bild von mir, wie ich früher aussah. <SEP>  Er ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden.
es ist wahr: es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP>  Sie dürfen es auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
es ist wahr: es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP>  Sie dürfen sie auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
es ist wahr: es ist an einem Weihnachtstag vor vielen Jahren aufgenommen worden. <SEP>  Sie dürfen ihn auf keinen Fall vor Mitternacht auspacken.
es ist wahr: das ist mit Liebe verpackt. <SEP>  Am liebsten hätte ich es selbst geöffnet. Hier für dich.
es ist wahr: das ist mit Liebe verpackt. <SEP>  Am liebsten hätte ich sie selbst geöffnet. Hier für dich.
es ist wahr: das ist mit Liebe verpackt. <SEP>  Am liebsten hätte ich ihn selbst geöffnet. Hier für dich.
es ist wahr: der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP>  Es ist eine fantastische Rolle.
es ist wahr: der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP>  Sie ist eine fantastische Rolle.
es ist wahr: der junge Autor, Bert Jefferson, brachte mir sein Werk und sagte, ziehen Sie Katherine Cornell an Land. <SEP>  Er ist eine fantastische Rolle.
es ist wahr: kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP>  Vielen Dank, es muss nicht aufgeräumt aussehen.
es ist wahr: kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP>  Vielen Dank, sie muss nicht aufgeräumt aussehen.
es ist wahr: kann ich Ihnen noch behilflich sein? <SEP>  Vielen Dank, ihn muss nicht aufgeräumt aussehen.
es ist wahr: schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP>  Schade, dass ich es nicht mal in die Hände kriege.
es ist wahr: schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP>  Schade, dass ich sie nicht mal in die Hände kriege.
es ist wahr: schon lange wollte ich Ihnen sagen, Ihr Haar könnte fabelhaft sitzen. <SEP>  Schade, dass ich ihn nicht mal in die Hände kriege.
es ist wahr: Oh, hier liegt es ja. <SEP>  Würden Sie es mir zuliebe jetzt öffnen?
es ist wahr: Oh, hier liegt es ja. <SEP>  Würden Sie sie mir zuliebe jetzt öffnen?
es ist wahr: Oh, hier liegt es ja. <SEP>  Würden Sie ihn mir zuliebe jetzt öffnen?
es ist wahr: hier ist was faul. <SEP>  Ich gebe es zu, aber ich tat es für Maggie.
es ist wahr: hier ist was faul. <SEP>  Ich gebe sie zu, aber ich tat sie für Maggie.
es ist wahr: hier ist was faul. <SEP>  Ich gebe es zu, aber ich tat ihn für Maggie.
es ist wahr: Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP>  Es ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
es ist wahr: Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP>  Sie ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
es ist wahr: Inflato, abgeleitet von "Inflation". <SEP>  Er ist Teil des Projekts "Verbreitet-den-Reichtum" vom B.W.Z.
es ist wahr: mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP>  Vielleicht kann ich es von der Seite...
es ist wahr: mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP>  Vielleicht kann ich sie von der Seite...
es ist wahr: mal sehen, ob ich dieses Ding... <SEP>  Vielleicht kann ich ihn von der Seite...
es ist wahr: das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor es kaputt ging.
es ist wahr: das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor sie kaputt ging.
es ist wahr: das Geld kam nur so rausgeströmt. <SEP>  Ja, ein guter Kauf für $50, bevor er kaputt ging.
es ist wahr: so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um es zu testen.
es ist wahr: so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um sie zu testen.
es ist wahr: so wird es bleiben, so lange die Zaubermusik spielt. <SEP>  Ich bitte jetzt Sahib Stan, am Seil hochzuklettern, um ihn zu testen.
es ist wahr: - Das ist aber schade. <SEP>  Wir sollten es Mr. Dante erzählen.
es ist wahr: - Das ist aber schade. <SEP>  Wir sollten sie Mr. Dante erzählen.
es ist wahr: - Das ist aber schade. <SEP>  Wir sollten ihn Mr. Dante erzählen.
es ist wahr: das Fischerboot Santiago <SEP>  Es legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
es ist wahr: das Fischerboot Santiago <SEP>  Sie legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
es ist wahr: das Fischerboot Santiago <SEP>  Er legt morgen Nacht um 1 Uhr am Ende des Hafens ab.
es ist wahr: - Ich bin außer mir... <SEP>  Vergiss es, Emile.
es ist wahr: - Ich bin außer mir... <SEP>  Vergiss sie, Emile.
es ist wahr: - Ich bin außer mir... <SEP>  Vergiss ihn, Emile.
es ist wahr: - Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP>  - So ist es.
es ist wahr: - Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP>  - So ist sie.
es ist wahr: - Eine Gelegenheit. wirklich nicht? <SEP>  - So ist er.
es ist wahr: verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP>  Sagen wir, ich wünsche es.
es ist wahr: verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP>  Sagen wir, ich wünsche sie.
es ist wahr: verlangen Sie, dass wir kommen? <SEP>  Sagen wir, ich wünsche ihn.
es ist wahr: ich summe sie dir vor. <SEP>  Sing es, Sam.
es ist wahr: ich summe sie dir vor. <SEP>  Sing sie, Sam.
es ist wahr: ich summe sie dir vor. <SEP>  Sing ihn, Sam.
es ist wahr: ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich es wieder.
es ist wahr: ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich sie wieder.
es ist wahr: ich habe das Kleid aufgehoben. <SEP>  Wenn die Deutschen Paris verlassen, trage ich ihn wieder.
es ist wahr: - Ja, Boss. <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist es dann in New York?
es ist wahr: - Ja, Boss. <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist sie dann in New York?
es ist wahr: - Ja, Boss. <SEP>  Wenn hier Dezember 1941 ist, wie spät ist er dann in New York?
es ist wahr: - Ich weiß nicht... <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch!
es ist wahr: - Ich weiß nicht... <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich sie auch!
es ist wahr: - Ich weiß nicht... <SEP>  - Wenn sie 's erträgt, kann ich ihn auch!
es ist wahr: - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP>  Spiel es!
es ist wahr: - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP>  Spiel sie!
es ist wahr: - Wenn sie 's erträgt, kann ich es auch! <SEP>  Spiel ihn!
es ist wahr: ich weiß noch nicht. <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt es dir ein.
es ist wahr: ich weiß noch nicht. <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt sie dir ein.
es ist wahr: ich weiß noch nicht. <SEP>  Erzähl, vielleicht fällt er dir ein.
es ist wahr: das ist nicht lhre Sache. <SEP>  Ich mache es dazu.
es ist wahr: das ist nicht lhre Sache. <SEP>  Ich mache sie dazu.
es ist wahr: das ist nicht lhre Sache. <SEP>  Ich mache ihn dazu.
es ist wahr: was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP>  Du brauchst es nicht zu sagen.
es ist wahr: was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP>  Du brauchst sie nicht zu sagen.
es ist wahr: was ich auch tue, glaub mir, dass... <SEP>  Du brauchst ihn nicht zu sagen.
es ist wahr: - Ich habe das Geld. <SEP>  - Behalten Sie es für Amerika.
es ist wahr: - Ich habe das Geld. <SEP>  - Behalten Sie sie für Amerika.
es ist wahr: - Ich habe das Geld. <SEP>  - Behalten Sie ihn für Amerika.
es ist wahr: du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP>  Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du es bereuen.
es ist wahr: du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP>  Wenn du nicht mit ihr gehst, wirst du sie bereuen.
es ist wahr: du bist ein Teil seiner Arbeit. <SEP>  Wenn du nicht mit ihm gehst, wirst du ihn bereuen.
es ist wahr: wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP>  Wir haben es gestern Abend zurückgewonnen.
es ist wahr: wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP>  Wir haben sie gestern Abend zurückgewonnen.
es ist wahr: wir hatten es nicht bis zu dem Tag, als du nach Casablanca kamst. <SEP>  Wir haben ihn gestern Abend zurückgewonnen.
es ist wahr: und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP>  Es ist schwer zu beschreiben.
es ist wahr: und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP>  Sie ist schwer zu beschreiben.
es ist wahr: und vielleicht zu viel, weil ich hier so allein lebe. <SEP>  Er ist schwer zu beschreiben.
es ist wahr: dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP>  Du kannst es ruhig wissen.
es ist wahr: dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP>  Du kannst sie ruhig wissen.
es ist wahr: dafür liebe ich dich zu sehr. <SEP>  Du kannst ihn ruhig wissen.
es ist wahr: dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und es ist gefährlich.
es ist wahr: dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und sie ist gefährlich.
es ist wahr: dieser Unsinn mit Miss Moore im Park und im Schwimmbad. <SEP>  Das ist eine Geistesverwirrung, eine Flucht in die Fantasie. Und er ist gefährlich.
es ist wahr: das ist meine letzte Chance. <SEP>  Es würde nicht funktionieren.
es ist wahr: das ist meine letzte Chance. <SEP>  Sie würde nicht funktionieren.
es ist wahr: das ist meine letzte Chance. <SEP>  Er würde nicht funktionieren.
es ist wahr: er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann es nicht.
es ist wahr: er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann sie nicht.
es ist wahr: er erzählte mir die ganze Geschichte. <SEP>  Ich dachte, ich könnte ihn auffangen, aber ich kann ihn nicht.
es ist wahr: ich lebe mit ihm zusammen. <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er es nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
es ist wahr: ich lebe mit ihm zusammen. <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er sie nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
es ist wahr: ich lebe mit ihm zusammen. <SEP>  Ich sah, wie er einem Flugzeug aus dem Fenster nachschaute, solange, bis er ihn nicht mehr sehen konnte, aus Angst, mir in die Augen zu sehen.
es ist wahr: das hier ist nicht unser Kampf. <SEP>  Es ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
es ist wahr: das hier ist nicht unser Kampf. <SEP>  Sie ist ein Geschäft und ich hoffe, sie ist ein gutes.
es ist wahr: das hier ist nicht unser Kampf. <SEP>  Er ist ein Geschäft und ich hoffe, es ist ein gutes.
es ist wahr: - Was machen ich damit? <SEP>  -Iss es selbst.
es ist wahr: - Was machen ich damit? <SEP>  -Iss sie selbst.
es ist wahr: - Was machen ich damit? <SEP>  -Iss er selbst.
es ist wahr: du hast nichts gespart. <SEP>  Du gibst es so schnell aus, wie du es verdienst.
es ist wahr: du hast nichts gespart. <SEP>  Du gibst sie so schnell aus, wie du sie verdienst.
es ist wahr: du hast nichts gespart. <SEP>  Du gibst es so schnell aus, wie du ihn verdienst.
es ist wahr: aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag es.
es ist wahr: aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag sie.
es ist wahr: aber gerade jetzt muss ich mein Flugzeug nach Mi... <SEP>  Die Agentur sagte mir, ich sei nicht gut genug, aber ich könnte einen Job in der Niedrigpreisabteilung im Untergeschoss bekommen und ich mag ihn.
es ist wahr: es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP>  Obwohl es Tanzen genannt wird ist es für mich pure Romantik
es ist wahr: es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP>  Obwohl sie Tanzen genannt wird ist sie für mich pure Romantik
es ist wahr: es gibt zweifellos nichts was uns im Weg steht, auch mitten in einer Menschenmenge <SEP>  Obwohl es Tanzen genannt wird ist er für mich pure Romantik
es ist wahr: so, das ist Holiday Inn. <SEP>  Ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet.
es ist wahr: so, das ist Holiday Inn. <SEP>  Ja, das soll sie werden, wenn sie jemals eröffnet.
es ist wahr: so, das ist Holiday Inn. <SEP>  Ja, das soll es werden, wenn er jemals eröffnet.
es ist wahr: ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP>  - Warum sollte es nicht eröffnen?
es ist wahr: ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP>  - Warum sollte sie nicht eröffnen?
es ist wahr: ja, das soll es werden, wenn es jemals eröffnet. <SEP>  - Warum sollte er nicht eröffnen?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War er immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War es immer schon so groß, als es noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War sie immer schon so groß, als sie noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: unglaublich schön. <SEP>  War es immer schon so groß, als er noch ein Bauernhof war?
es ist wahr: es würde wunderbar sein. <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, es kann nicht funktionieren
es ist wahr: es würde wunderbar sein. <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, sie kann nicht funktionieren
es ist wahr: es würde wunderbar sein. <SEP>  Dann würden sie aufwachen und begreifen, er kann nicht funktionieren
es ist wahr: nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor es ohne zu tun.
es ist wahr: nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor sie ohne zu tun.
es ist wahr: nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor er ohne zu tun.
es ist wahr: nun, ich habe nachgedacht und ich glaube, für diese Nummer schwärzen wir besser unser Gesicht. <SEP>  Oh, ich dachte, wir hatten vor ihn ohne zu tun.
es ist wahr: Nein.. <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man es aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
es ist wahr: Nein.. <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man sie aufträgt Ich werde sie für dich auftragen.
es ist wahr: Nein.. <SEP>  Ich weiß nicht einmal, wie man er aufträgt Ich werde es für dich auftragen.
es ist wahr: wohin? <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, es ist geschlossen.
es ist wahr: wohin? <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, sie ist geschlossen.
es ist wahr: wohin? <SEP>  Der Weg ist kürzer, kommt hier entlang! Na, er ist geschlossen.
es ist wahr: denke daran es ist mein Herz <SEP>  Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: denke daran es ist mein Herz <SEP>  Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: denke daran es ist mein Herz <SEP>  Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Es ist mein Herz
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Sie ist mein Herz
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Er ist mein Herz
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: denke daran <SEP>  Es ist mein Herz
es ist wahr: denke daran <SEP>  Sie ist mein Herz
es ist wahr: denke daran <SEP>  Er ist mein Herz
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Es ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Sie ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Er ist nicht meine Uhr die du besitzt
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Es ist mein Herz
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Sie ist mein Herz
es ist wahr: es ist nicht meine Uhr die du besitzt <SEP>  Er ist mein Herz
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Es ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Sie ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: es ist mein Herz <SEP>  Er ist nicht die Notiz die ich dir sandt die du mal schnell verbrennst
es ist wahr: du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin es geht.
es ist wahr: du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin sie geht.
es ist wahr: du solltest versuchen gerade vorwärts oder rückwärts zu fahren aber nicht in Schlangenlinien. <SEP>  Dafür kannst du mich nicht verantwortlich machen, schließlich kann ich nicht sehen wohin er geht.
es ist wahr: wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie es ist.
es ist wahr: wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie sie ist.
es ist wahr: wir erwarten, dass Mr. Hannover und sein Partnerin für diesen Film zur Verfügung steht. <SEP>  Ich weiß nicht, wie die anderen darüber Denken, aber ich möchte dieses Arrangement halten so wie er ist.
es ist wahr: wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing es hübscher.
es ist wahr: wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing sie hübscher.
es ist wahr: wie könnte jemand mehr verlangen ich brauche nur wenig alles was brauch kauf ich im Fünf- und Zehn-Cent Shop <SEP>  Oh, ich habe reichlich dankbar zu sein - Sing er hübscher.
es ist wahr: das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP>  Du bist es!
es ist wahr: das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP>  Du bist sie!
es ist wahr: das Problem ist nicht in der Türkei. <SEP>  Du bist er!
es ist wahr: kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP>  Es ist gebuttert, warm und frisch.
es ist wahr: kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP>  Sie ist gebuttert, warm und frisch.
es ist wahr: kauft frisches indianisches Popcorn! zwei Pence die Tüte. <SEP>  Er ist gebuttert, warm und frisch.
es ist wahr: - Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP>  Ich möchte es im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
es ist wahr: - Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP>  Ich möchte sie im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
es ist wahr: - Es ist gut versichert, und ich baue gerne neu. <SEP>  Ich möchte ihn im Stil der klassischen Gotik nachbauen.
es ist wahr: schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP>  Er... er gehörte ihr nicht.
es ist wahr: schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP>  Sie... sie gehörte ihr nicht.
es ist wahr: schicken Sie ihn an die Polizei, wenn Sie ihn nicht mehr brauchen. <SEP>  Es... es gehörte ihr nicht.
es ist wahr: - Es war Selbstverteidigung! <SEP>  Bist du nicht froh, es getrunken zu haben?
es ist wahr: - Es war Selbstverteidigung! <SEP>  Bist du nicht froh, sie getrunken zu haben?
es ist wahr: - Es war Selbstverteidigung! <SEP>  Bist du nicht froh, ihn getrunken zu haben?
es ist wahr: dies ist ein privates Zimmer! <SEP>  Unten ist es zu voll und etwas windig.
es ist wahr: dies ist ein privates Zimmer! <SEP>  Unten ist sie zu voll und etwas windig.
es ist wahr: dies ist ein privates Zimmer! <SEP>  Unten ist er zu voll und etwas windig.
es ist wahr: ich mochte ihn nicht. <SEP>  Er ist alt und dick.
es ist wahr: ich mochte ihn nicht. <SEP>  Sie ist alt und dick.
es ist wahr: ich mochte ihn nicht. <SEP>  Es ist alt und dick.
es ist wahr: es war wie in einem Traum. <SEP>  - Es war wie Hexerei.
es ist wahr: es war wie in einem Traum. <SEP>  - Sie war wie Hexerei.
es ist wahr: es war wie in einem Traum. <SEP>  - Er war wie Hexerei.
es ist wahr: hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, es heute abzuschicken.
es ist wahr: hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, sie heute abzuschicken.
es ist wahr: hier steht, die Firma ist aufgelöst. <SEP>  Du musst hier unterschreiben, ich hab versprochen, ihn heute abzuschicken.
es ist wahr: - Das Kleid ist zu kurz. <SEP>  Es sollte dir aber gefallen, es war teuer genug.
es ist wahr: - Das Kleid ist zu kurz. <SEP>  sie sollte dir aber gefallen, sie war teuer genug.
es ist wahr: - Das Kleid ist zu kurz. <SEP>  Es sollte dir aber gefallen, er war teuer genug.
es ist wahr: das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP>  Es ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
es ist wahr: das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP>  Sie ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
es ist wahr: das hätten wir von Anfang an tun sollen. <SEP>  Er ist meine Schuld, ich wollte meine Familie nicht enttäuschen.
es ist wahr: es... <SEP>  Es geht um Stanley.
es ist wahr: es... <SEP>  Sie geht um Stanley.
es ist wahr: es... <SEP>  Er geht um Stanley.
es ist wahr: Craig ist Anwalt. <SEP>  Er kann es sicher arrangieren.
es ist wahr: Craig ist Anwalt. <SEP>  Er kann sie sicher arrangieren.
es ist wahr: Craig ist Anwalt. <SEP>  Er kann ihn sicher arrangieren.
es ist wahr: stell keine Fragen. <SEP>  - Du hast es geliehen.
es ist wahr: stell keine Fragen. <SEP>  - Du hast sie geliehen.
es ist wahr: stell keine Fragen. <SEP>  - Du hast ihn geliehen.
es ist wahr: - Du hast es geliehen. <SEP>  - Nein, es gehört uns.
es ist wahr: - Du hast es geliehen. <SEP>  - Nein, sie gehört uns.
es ist wahr: - Du hast es geliehen. <SEP>  - Nein, er gehört uns.
es ist wahr: Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP>  Es ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
es ist wahr: Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP>  Sie ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
es ist wahr: Ma und ich sind Ihnen dankbar für den Job. <SEP>  Er ist sehr gut, jede Woche einen Scheck zu bekommen.
es ist wahr: Roy hat kein Auto. <SEP>  Vielleicht will sie es.
es ist wahr: Roy hat kein Auto. <SEP>  Vielleicht will sie sie.
es ist wahr: Roy hat kein Auto. <SEP>  Vielleicht will sie ihn.
es ist wahr: außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP>  Es steht ohnehin nur in der Garage.
es ist wahr: außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP>  Sie steht ohnehin nur in der Garage.
es ist wahr: außerdem ist es Stanleys Auto. <SEP>  Er steht ohnehin nur in der Garage.
es ist wahr: es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP>  Warum soll sie es nicht haben?
es ist wahr: es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP>  Warum soll sie sie nicht haben?
es ist wahr: es steht ohnehin nur in der Garage. <SEP>  Warum soll sie ihn nicht haben?
es ist wahr: ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP>  Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange es dauert.
es ist wahr: ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP>  Mir ist sie egal, wie weit sie ist oder wie lange sie dauert.
es ist wahr: ich will irgendwohin, wo ich noch nie war. <SEP>  Mir ist es egal, wie weit es ist oder wie lange er dauert.
es ist wahr: das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue es auch nicht.
es ist wahr: das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue sie auch nicht.
es ist wahr: das hätten wir beide längst lernen müssen. <SEP>  Frag nicht nach der Ewigkeit. Ich tue ihn auch nicht.
es ist wahr: und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP>  Also, wie schaut es aus?
es ist wahr: und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP>  Also, wie schaut sie aus?
es ist wahr: und jetzt verstehe ich auch, was es damit auf sich hat. <SEP>  Also, wie schaut er aus?
es ist wahr: er wär noch am Leben. <SEP>  Ich halte es nicht aus.
es ist wahr: er wär noch am Leben. <SEP>  Ich halte sie nicht aus.
es ist wahr: er wär noch am Leben. <SEP>  Ich halte ihn nicht aus.
es ist wahr: es deprimiert mich. <SEP>  Es ertränkt mich.
es ist wahr: es deprimiert mich. <SEP>  Sie ertränkt mich.
es ist wahr: es deprimiert mich. <SEP>  Er ertränkt mich.
es ist wahr: Stanley, was ist? <SEP>  Ich ertrage es nicht.
es ist wahr: Stanley, was ist? <SEP>  Ich ertrage sie nicht.
es ist wahr: Stanley, was ist? <SEP>  Ich ertrage ihn nicht.
es ist wahr: - Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP>  - So kann man es auch nennen.
es ist wahr: - Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP>  - So kann man sie auch nennen.
es ist wahr: - Habe ich nicht, es war geschäftlich. <SEP>  - So kann man ihn auch nennen.
es ist wahr: es gehörte Peter. <SEP>  Es ist ganz einfach.
es ist wahr: es gehörte Peter. <SEP>  Sie ist ganz einfach.
es ist wahr: es gehörte Peter. <SEP>  Er ist ganz einfach.
es ist wahr: aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP>  - Wenn es dringend ist.
es ist wahr: aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP>  - Wenn sie dringend ist.
es ist wahr: aber komme ich auch vorher an das Geld ran? <SEP>  - Wenn er dringend ist.
es ist wahr: so ist es doch, oder? <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise es.
es ist wahr: so ist es doch, oder? <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise sie.
es ist wahr: so ist es doch, oder? <SEP>  Wenn du keine Angst hast, dann beweise er.
es ist wahr: er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP>  Das ist schrecklich, aber es ist nicht deine Schuld.
es ist wahr: er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP>  Das ist schrecklich, aber sie ist nicht deine Schuld.
es ist wahr: er sagte, das Mädchen sei tot. <SEP>  Das ist schrecklich, aber er ist nicht deine Schuld.
es ist wahr: er kann es nicht gewesen sein. <SEP>  Ich verstehe es auch nicht.
es ist wahr: er kann es nicht gewesen sein. <SEP>  Ich verstehe sie auch nicht.
es ist wahr: er kann es nicht gewesen sein. <SEP>  Ich verstehe ihn auch nicht.
es ist wahr: du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP>  Dass es ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
es ist wahr: du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP>  Dass sie ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
es ist wahr: du musst nur sagen, dass du den Wagen genommen hast. <SEP>  Dass er ein schöner Abend war, und du eine Spazierfahrt gemacht hast und einen Unfall hattest.
es ist wahr: du wusstest nicht, was du da tust. <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass es ein Unfall war.
es ist wahr: du wusstest nicht, was du da tust. <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass sie ein Unfall war.
es ist wahr: du wusstest nicht, was du da tust. <SEP>  Wenn das die Wahrheit ist, wird jeder wissen, dass er ein Unfall war.
es ist wahr: das ist eine Lüge. <SEP>  Ich war hier im Haus, als es passiert ist.
es ist wahr: das ist eine Lüge. <SEP>  Ich war hier im Haus, als sie passiert ist.
es ist wahr: das ist eine Lüge. <SEP>  Ich war hier im Haus, als er passiert ist.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley er war, aber es ist nun mal geschehen.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  sie ist schrecklich, wenn Stanley sie war, aber sie ist nun mal geschehen.
es ist wahr: hört mir alle zu. <SEP>  Es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber er ist nun mal geschehen.
es ist wahr: es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP>  - Es ist zu spät, es ist geschehen.
es ist wahr: es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP>  - sie ist zu spät, sie ist geschehen.
es ist wahr: es ist schrecklich, wenn Stanley es war, aber es ist nun mal geschehen. <SEP>  - Es ist zu spät, er ist geschehen.
es ist wahr: ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP>  Der Unfall, es war nicht Parry.
es ist wahr: ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP>  Der Unfall, sie war nicht Parry.
es ist wahr: ich habe etwas Schreckliches getan. <SEP>  Der Unfall, er war nicht Parry.
es ist wahr: der Unfall, es war nicht Parry. <SEP>  Ich war es.
es ist wahr: der Unfall, es war nicht Parry. <SEP>  Ich war sie.
es ist wahr: der Unfall, es war nicht Parry. <SEP>  Ich war er.
es ist wahr: sehen Sie sich doch um. <SEP>  Wozu bringen es denn diese Männer?
es ist wahr: sehen Sie sich doch um. <SEP>  Wozu bringen sie denn diese Männer?
es ist wahr: sehen Sie sich doch um. <SEP>  Wozu bringen ihn denn diese Männer?
es ist wahr: du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP>  Und wenn doch, hast du es mir noch nicht gesagt.
es ist wahr: du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP>  Und wenn doch, hast du sie mir noch nicht gesagt.
es ist wahr: du hast dich noch nicht entschlossen, irgendwas zu tun. <SEP>  Und wenn doch, hast du er mir noch nicht gesagt.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass es dir schon jemand gesagt hat.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass sie dir schon jemand gesagt hat.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Nie hätte ich mit dir darüber gesprochen. Aber ich habe gemerkt, dass er dir schon jemand gesagt hat.
es ist wahr: - Nicht so direkt. <SEP>  Willst du es leugnen?
es ist wahr: - Nicht so direkt. <SEP>  Willst du sie leugnen?
es ist wahr: - Nicht so direkt. <SEP>  Willst du ihn leugnen?
es ist wahr: ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir es nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
es ist wahr: ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir sie nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
es ist wahr: ich glaubte, diese Frage jetzt stellen zu dürfen. <SEP>  Du antwortest, dass wir eines Tages diesen Schritt tun würden. Nun haben wir ihn nicht mit Verleumdungen zu tun oder mit der Furcht davor.
es ist wahr: "lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP>  Dieses Mal habe ich es nicht verdient".
es ist wahr: "lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP>  Dieses Mal habe ich sie nicht verdient".
es ist wahr: "lass nicht ein 2. Mal alles zusammenbrechen. <SEP>  Dieses Mal habe ich ihn nicht verdient".
es ist wahr: dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP>  Hast du es gelesen, Lieber?
es ist wahr: dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP>  Hast du sie gelesen, Lieber?
es ist wahr: dieses Mal habe ich es nicht verdient ". <SEP>  Hast du ihn gelesen, Lieber?
es ist wahr: - Meine Hand auf deiner Wange. <SEP>  Ich kann es fühlen.
es ist wahr: - Meine Hand auf deiner Wange. <SEP>  Ich kann sie fühlen.
es ist wahr: - Meine Hand auf deiner Wange. <SEP>  Ich kann ihn fühlen.
es ist wahr: aber ich tat es. <SEP>  Es ist alles verloren.
es ist wahr: aber ich tat es. <SEP>  Sie ist alles verloren.
es ist wahr: aber ich tat es. <SEP>  Er ist alles verloren.
es ist wahr: und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP>  Es würde mir nichts ausmachen, wenn...
es ist wahr: und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP>  Sie würde mir nichts ausmachen, wenn...
es ist wahr: und wenn sie es nicht gemacht hätten? <SEP>  Er würde mir nichts ausmachen, wenn...
es ist wahr: ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP>  Ich bin sicher, sie ist praktisch.
es ist wahr: ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP>  Ich bin sicher, er ist praktisch.
es ist wahr: ich bin sicher, die Pension ist praktisch. <SEP>  Ich bin sicher, es ist praktisch.
es ist wahr: Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP>  Da hängen Schilder, die es verbieten.
es ist wahr: Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP>  Da hängen Schilder, die sie verbieten.
es ist wahr: Sie erlauben kein Trinkgeld. <SEP>  Da hängen Schilder, die ihn verbieten.
es ist wahr: aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten es längst vergessen.
es ist wahr: aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten sie längst vergessen.
es ist wahr: aber die, die sich das so gewünscht hatten, waren nicht mehr da. <SEP>  Und die, die noch lebten, hatten ihn längst vergessen.
es ist wahr: es machte jetzt schon Spaß. <SEP>  Dabei fing es gerade erst an.
es ist wahr: es machte jetzt schon Spaß. <SEP>  Dabei fing sie gerade erst an.
es ist wahr: es machte jetzt schon Spaß. <SEP>  Dabei fing er gerade erst an.
es ist wahr: die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP>  Es ist fast 20 Uhr!
es ist wahr: die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP>  Sie ist fast 20 Uhr!
es ist wahr: die nahm ich einem Freund, der dunkle Gedanken hegte. <SEP>  Er ist fast 20 Uhr!
es ist wahr: verzeih. <SEP>  Es überkam mich einfach.
es ist wahr: verzeih. <SEP>  Sie überkam mich einfach.
es ist wahr: verzeih. <SEP>  Er überkam mich einfach.
es ist wahr: es ist ganz einfach. <SEP>  Es geht um ein banales Anliegen.
es ist wahr: es ist ganz einfach. <SEP>  Sie geht um ein banales Anliegen.
es ist wahr: es ist ganz einfach. <SEP>  Er geht um ein banales Anliegen.
es ist wahr: eines tat mir besonders weh. <SEP>  Es erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
es ist wahr: eines tat mir besonders weh. <SEP>  Sie erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
es ist wahr: eines tat mir besonders weh. <SEP>  Er erinnerte mich an ein Foto vom Beginn unserer Ehe.
es ist wahr: das ist hinreißend. <SEP>  Gefällt es dir?
es ist wahr: das ist hinreißend. <SEP>  Gefällt sie dir?
es ist wahr: das ist hinreißend. <SEP>  Gefällt er dir?
es ist wahr: das macht mir Angst. <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe es verloren.
es ist wahr: das macht mir Angst. <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe sie verloren.
es ist wahr: das macht mir Angst. <SEP>  Dein Geschenk zum 5. Hochzeitstag, das Armband, ich habe ihn verloren.
es ist wahr: stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP>  - Es hat einen Sicherheitsverschluss.
es ist wahr: stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP>  - Sie hat einen Sicherheitsverschluss.
es ist wahr: stattdessen hatte sie ihr Armband verhökert. <SEP>  - Er hat einen Sicherheitsverschluss.
es ist wahr: Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP>  Es geht daneben.
es ist wahr: Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP>  Sie geht daneben.
es ist wahr: Sie gehen morgen noch einmal hin. <SEP>  Er geht daneben.
es ist wahr: da sind Sie nicht die erste. <SEP>  Wenn es Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
es ist wahr: da sind Sie nicht die erste. <SEP>  Wenn sie Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
es ist wahr: da sind Sie nicht die erste. <SEP>  Wenn er Sie tröstet, ich glaube, er fragt sich auch, wer er ist.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  sie ist lieb. Sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  Es ist lieb. Er singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo es sich niederlässt.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  sie ist lieb. sie singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo sie sich niederlässt.
es ist wahr: Yves ist ein Vögelchen im Baum. <SEP>  Es ist lieb. Es singt und pfeift und glättet sein Gefieder, aber man weiß nie, wo er sich niederlässt.
es ist wahr: ich habe mich verstrickt. <SEP>  Ich mache es zu selten.
es ist wahr: ich habe mich verstrickt. <SEP>  Ich mache sie zu selten.
es ist wahr: ich habe mich verstrickt. <SEP>  Ich mache ihn zu selten.
es ist wahr: - Das wäre hübsch. <SEP>  - Wenn es ein Mädchen wird?
es ist wahr: - Das wäre hübsch. <SEP>  - Wenn sie ein Mädchen wird?
es ist wahr: - Das wäre hübsch. <SEP>  - Wenn er ein Mädchen wird?
es ist wahr: das wäre allzu hässlich. <SEP>  Es wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
es ist wahr: das wäre allzu hässlich. <SEP>  Sie wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
es ist wahr: das wäre allzu hässlich. <SEP>  Er wäre unschön, aber so ist das mit vielen Dingen im Leben.
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Gloria, mach auf. <SEP>  Ich habe es doch für dich getan.
es ist wahr: Gloria, mach auf. <SEP>  Ich habe sie doch für dich getan.
es ist wahr: Gloria, mach auf. <SEP>  Ich habe ihn doch für dich getan.
es ist wahr: sehr wichtig, nicht wahr? <SEP>  Es bedeutet, dass es Ihre Tür ist.
es ist wahr: sehr wichtig, nicht wahr? <SEP>  sie bedeutet, dass sie Ihre Tür ist.
es ist wahr: sehr wichtig, nicht wahr? <SEP>  Es bedeutet, dass er Ihre Tür ist.
es ist wahr: ich wollte dieses Album verstecken. <SEP>  Sie sollten es lesen.
es ist wahr: ich wollte dieses Album verstecken. <SEP>  Sie sollten sie lesen.
es ist wahr: ich wollte dieses Album verstecken. <SEP>  Sie sollten ihn lesen.
es ist wahr: Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP>  Am Ende ist es noch dunkel.
es ist wahr: Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP>  Am Ende ist sie noch dunkel.
es ist wahr: Ihre Krankheit ist wie der Gang durch einen Tunnel. <SEP>  Am Ende ist er noch dunkel.
es ist wahr: ja, von Walt Whitman. <SEP>  Ich habe es für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
es ist wahr: ja, von Walt Whitman. <SEP>  Ich habe sie für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
es ist wahr: ja, von Walt Whitman. <SEP>  Ich habe ihn für Sie auf ein Stück Papier geschrieben.
es ist wahr: viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP>  Lesen Sie es.
es ist wahr: viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP>  Lesen Sie sie.
es ist wahr: viel besser, als ich es ausdrücken könnte. <SEP>  Lesen Sie ihn.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Sie müssen es ihr sofort schicken.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Sie müssen sie ihr sofort schicken.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Sie müssen ihn ihr sofort schicken.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP>  Weil es der Wahrheit sehr nahe kommt.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP>  Weil sie der Wahrheit sehr nahe kommt.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, warum ich es sagte. <SEP>  Weil er der Wahrheit sehr nahe kommt.
es ist wahr: er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP>  Er musste es aufgeben.
es ist wahr: er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP>  Er musste sie aufgeben.
es ist wahr: er hatte Probleme, mit der Architektur genug Geld zu verdienen. <SEP>  Er musste ihn aufgeben.
es ist wahr: nicht schauen, nur zuhören. <SEP>  - Wie weit ist es noch?
es ist wahr: nicht schauen, nur zuhören. <SEP>  - Wie weit ist sie noch?
es ist wahr: nicht schauen, nur zuhören. <SEP>  - Wie weit ist er noch?
es ist wahr: das ganze Hotel schläft. <SEP>  - Das muss ich auch. Es ist spät.
es ist wahr: das ganze Hotel schläft. <SEP>  - Das muss ich auch. Sie ist spät.
es ist wahr: das ganze Hotel schläft. <SEP>  - Das muss ich auch. Er ist spät.
es ist wahr: Woher hast du das Kleid? <SEP>  Lisa und ich haben es in New York gekauft.
es ist wahr: Woher hast du das Kleid? <SEP>  Lisa und ich haben sie in New York gekauft.
es ist wahr: Woher hast du das Kleid? <SEP>  Lisa und ich haben ihn in New York gekauft.
es ist wahr: wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP>  Ich habe es Miss Till gegeben.
es ist wahr: wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP>  Ich habe sie Miss Till gegeben.
es ist wahr: wo ist das schwarze Kleid mit dem weißen Tuch? <SEP>  Ich habe er Miss Till gegeben.
es ist wahr: Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn es ein Mädchen werden würde.
es ist wahr: Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass sie mich pflegen würde, besonders wenn sie ein Mädchen werden würde.
es ist wahr: Mutter, bleib bitte fair und komm mir etwas entgegen. <SEP>  Sie sagten, dass die Entschädigung für ein spätes Kind die wäre, dass es mich pflegen würde, besonders wenn er ein Mädchen werden würde.
es ist wahr: es war ein Schock. <SEP>  Der Arzt sagt, es ist nur ein gerissenes Band.
es ist wahr: es war ein Schock. <SEP>  Der Arzt sagt, sie ist nur ein gerissenes Band.
es ist wahr: es war ein Schock. <SEP>  Der Arzt sagt, er ist nur ein gerissenes Band.
es ist wahr: so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP>  Dann war es höchste Zeit, Lloyd.
es ist wahr: so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP>  Dann war sie höchste Zeit, Lloyd.
es ist wahr: so lange ich mich erinnere, hat das Feuer nie gebrannt. <SEP>  Dann war er höchste Zeit, Lloyd.
es ist wahr: sag mir nicht ihren Namen. <SEP>  Gleich weiß ich es.
es ist wahr: sag mir nicht ihren Namen. <SEP>  Gleich weiß ich sie.
es ist wahr: sag mir nicht ihren Namen. <SEP>  Gleich weiß ich ihn.
es ist wahr: es ist nicht wie bei uns. <SEP>  Ich habe gedacht, dass es wachsen würde.
es ist wahr: es ist nicht wie bei uns. <SEP>  Ich habe gedacht, dass sie wachsen würde.
es ist wahr: es ist nicht wie bei uns. <SEP>  Ich habe gedacht, dass er wachsen würde.
es ist wahr: ich war es. <SEP>  Ich habe es getan.
es ist wahr: ich war es. <SEP>  Ich habe sie getan.
es ist wahr: ich war es. <SEP>  Ich habe ihn getan.
es ist wahr: ich habe es getan. <SEP>  Ich habe es getan.
es ist wahr: ich habe es getan. <SEP>  Ich habe sie getan.
es ist wahr: ich habe es getan. <SEP>  Ich habe ihn getan.
es ist wahr: holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP>  Wie geht es dir?
es ist wahr: holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP>  Wie geht sie dir?
es ist wahr: holen Sie Miss Vales Koffer. <SEP>  Wie geht er dir?
es ist wahr: geht es um uns? <SEP>  Natürlich geht es um uns.
es ist wahr: geht es um uns? <SEP>  Natürlich geht sie um uns.
es ist wahr: geht es um uns? <SEP>  Natürlich geht er um uns.
es ist wahr: was könnte es sonst sein? <SEP>  Sag mir doch, was es ist.
es ist wahr: was könnte es sonst sein? <SEP>  Sag mir doch, was sie ist.
es ist wahr: was könnte es sonst sein? <SEP>  Sag mir doch, was er ist.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere ihn, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite ihn ab, es ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, es ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere sie, streite sie ab, sie ist stärker als wir beide.
es ist wahr: das wird immer so sein. <SEP>  Tu, was du willst, ignoriere es, streite es ab, er ist stärker als wir beide.
es ist wahr: ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP>  Doch es geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
es ist wahr: ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP>  Doch sie geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
es ist wahr: ich musste meinen Verstand benutzen. <SEP>  Doch er geht alles vorüber, ebenso wie die Jugend.
es ist wahr: so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie es.
es ist wahr: so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie sie.
es ist wahr: so was habe ich schon lange nicht mehr gesehen. <SEP>  Wenn Sie das Geld meinen, vergessen Sie ihn.
es ist wahr: es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP>  Es ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist wahr: es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP>  Sie ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist wahr: es ist sicher und solide, einfach und praktisch. <SEP>  Er ist licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar.
es ist wahr: es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP>  Und... Es kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
es ist wahr: es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP>  Und... Sie kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
es ist wahr: es ist Licht- und luftdurchlässig und ist von unten so gut wie unsichtbar. <SEP>  Und... Er kann mitten in der Stadt errichtet werden, anstatt irgendwo weit außerhalb.
es ist wahr: danach läuft alles wie von selbst. <SEP>  Sehen Sie, es ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
es ist wahr: danach läuft alles wie von selbst. <SEP>  Sehen Sie, sie ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
es ist wahr: danach läuft alles wie von selbst. <SEP>  Sehen Sie, er ist ein Netz aus gespannten Stahlseilen.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Er geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Es geht doch nicht darum, was er kostet, sondern was es Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was es Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  sie geht doch nicht darum, was sie kostet, sondern was sie Ihnen bringt.
es ist wahr: - 99.000 Dollar ist viel Geld. <SEP>  Es geht doch nicht darum, was es kostet, sondern was er Ihnen bringt.
es ist wahr: aber natürlich, Liebling. <SEP>  Ich glaube nicht, dass er es mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
es ist wahr: aber natürlich, Liebling. <SEP>  Ich glaube nicht, dass er sie mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
es ist wahr: aber natürlich, Liebling. <SEP>  Ich glaube nicht, dass er ihn mir gegeben hätte, wenn ich Haare wie Stroh und kurze Beine wie ein Alligator hätte.
es ist wahr: mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP>  Es war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
es ist wahr: mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP>  Sie war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
es ist wahr: mach nicht so ein strenges Gesicht deswegen. <SEP>  Er war völlig harmlos. Das versichere ich dir.
es ist wahr: - Ich will es nicht eines Tages. <SEP>  Ich will es jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
es ist wahr: - Ich will es nicht eines Tages. <SEP>  Ich will sie jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
es ist wahr: - Ich will es nicht eines Tages. <SEP>  Ich will ihn jetzt, solange ich mich noch daran freuen kann.
es ist wahr: sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP>  Es kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
es ist wahr: sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP>  Sie kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
es ist wahr: sehe ich vielleicht wie eine Kofferdiebin aus? <SEP>  Er kommt nicht darauf an, wie einer aussieht, sondern wie er sich benimmt.
es ist wahr: Mr. Mulligan. <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls es Ihnen nichts ausmacht.
es ist wahr: Mr. Mulligan. <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls sie Ihnen nichts ausmacht.
es ist wahr: Mr. Mulligan. <SEP>  Mein Name ist aber O 'Donnell, falls er Ihnen nichts ausmacht.
es ist wahr: also, was möchten Sie? <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man es analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
es ist wahr: also, was möchten Sie? <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man sie analysiert auf ihren Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
es ist wahr: also, was möchten Sie? <SEP>  Das Frühstück zu 35 Cent scheint auf den ersten Blick das beste, aber wenn man ihn analysiert auf seinen Wert hin, ist das zu 55 das bessere.
es ist wahr: - Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP>  - Wir nehmen es.
es ist wahr: - Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP>  - Wir nehmen sie.
es ist wahr: - Das macht 212,50 Dollar, Monsieur. <SEP>  - Wir nehmen ihn.
es ist wahr: - Wir nehmen es. <SEP>  Wir nehmen es.
es ist wahr: - Wir nehmen es. <SEP>  Wir nehmen sie.
es ist wahr: - Wir nehmen es. <SEP>  Wir nehmen ihn.
es ist wahr: verstehen Sie, was ich meine? <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich es nicht betreten.
es ist wahr: verstehen Sie, was ich meine? <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich sie nicht betreten.
es ist wahr: verstehen Sie, was ich meine? <SEP>  Zufällig gehört mir dieses Ding, sonst würde ich ihn nicht betreten.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  Sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  Er war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber es hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  sie war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber sie hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: dann hat das also nichts für Sie bedeutet, dass Sie mir das alles gekauft haben? <SEP>  Es war kein Opfer, wenn Sie darauf hinauswollen, aber er hat mir wirklich große Freude gemacht.
es ist wahr: ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft es ungefähr.
es ist wahr: ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft sie ungefähr.
es ist wahr: ein Pferd im Schlafzimmer. <SEP>  Daran hatte ich nicht gedacht, aber das trifft ihn ungefähr.
es ist wahr: - Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP>  - Das ist es.
es ist wahr: - Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP>  - Das ist sie.
es ist wahr: - Möglicherweise könnte das lästig werden. <SEP>  - Das ist er.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP>  Es war nur eine Idee.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP>  Sie war nur eine Idee.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass er das Geld je erhalten wird. <SEP>  Er war nur eine Idee.
es ist wahr: ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP>  - Man kann es nicht ergründen.
es ist wahr: ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP>  - Man kann sie nicht ergründen.
es ist wahr: ich weiß es nicht, ich denke, es ist Belujistanisch. <SEP>  - Man kann ihn nicht ergründen.
es ist wahr: ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP>  Geh und hole es, ja?
es ist wahr: ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP>  Geh und hole sie, ja?
es ist wahr: ich habe mein Taschentuch auf der Yacht gelassen. <SEP>  Geh und hole er, ja?
es ist wahr: Oh ja! <SEP>  Es wäre wundervoll für ihn.
es ist wahr: Oh ja! <SEP>  Sie wäre wundervoll für ihn.
es ist wahr: Oh ja! <SEP>  Er wäre wundervoll für ihn.
es ist wahr: es wäre wundervoll für ihn. <SEP>  Es ist nicht so einfach mit ihr, aber es könnte was werden.
es ist wahr: es wäre wundervoll für ihn. <SEP>  sie ist nicht so einfach mit ihr, aber sie könnte was werden.
es ist wahr: es wäre wundervoll für ihn. <SEP>  Es ist nicht so einfach mit ihr, aber er könnte was werden.
es ist wahr: von einem Müllkahn? <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit es würdevoller klingt.
es ist wahr: von einem Müllkahn? <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit sie würdevoller klingt.
es ist wahr: von einem Müllkahn? <SEP>  Das habe ich nur gesagt, damit er würdevoller klingt.
es ist wahr: ich fürchte, ich bin... <SEP>  Es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen.
es ist wahr: ich fürchte, ich bin... <SEP>  sie hat keinen Sinn mehr, sie zu verheimlichen.
es ist wahr: ich fürchte, ich bin... <SEP>  Es hat keinen Sinn mehr, ihn zu verheimlichen.
es ist wahr: es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP>  Ich hätte es schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
es ist wahr: es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP>  Ich hätte sie schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
es ist wahr: es hat keinen Sinn mehr, es zu verheimlichen. <SEP>  Ich hätte ihn schon im Zug wissen müssen, zumindest aber auf der Yacht.
es ist wahr: Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt es wieder in die Familie.
es ist wahr: Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt sie wieder in die Familie.
es ist wahr: Snoodles will sie ihm geben. warum auch nicht? <SEP>  Ich sollte ihn vielleicht heiraten, dann kommt er wieder in die Familie.
es ist wahr: - Schauen Sie noch mal so. <SEP>  Ich liebe es.
es ist wahr: - Schauen Sie noch mal so. <SEP>  Ich liebe sie.
es ist wahr: - Schauen Sie noch mal so. <SEP>  Ich liebe ihn.
es ist wahr: ich werde ihn bauen. <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was es sich handelt.
es ist wahr: ich werde ihn bauen. <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was sie sich handelt.
es ist wahr: ich werde ihn bauen. <SEP>  Du weißt doch gar nicht, um was er sich handelt.
es ist wahr: das ist nur natürlich und galant. <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er es verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
es ist wahr: das ist nur natürlich und galant. <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er sie verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
es ist wahr: das ist nur natürlich und galant. <SEP>  Aber Tatsache ist, dass er ihn verlangt hat, - und wenn mein Name ins Spiel kommt, müssen wir bluten.
es ist wahr: - blechen. <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich es billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
es ist wahr: - blechen. <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich sie billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
es ist wahr: - blechen. <SEP>  Als ein Hackensacker finde ich ihn billiger zu bezahlen, als zu kämpfen.
es ist wahr: - Was ist es? <SEP>  Wenn ich es Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
es ist wahr: - Was ist es? <SEP>  Wenn ich sie Ihnen sagen würde, wäre sie keine Überraschung mehr.
es ist wahr: - Was ist es? <SEP>  Wenn ich ihn Ihnen sagen würde, wäre es keine Überraschung mehr.
es ist wahr: wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP>  Es ist vorbei, und ich weiß, es ist zu unserem Besten.
es ist wahr: wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP>  sie ist vorbei, und ich weiß, sie ist zu unserem Besten.
es ist wahr: wenn man sich zu etwas entschlossen hat, muss man dabei bleiben. und weder Champagner noch Laubfrösche noch nächtlicher Blumendutt noch Erinnerungen bringen mich davon ab. <SEP>  Es ist vorbei, und ich weiß, er ist zu unserem Besten.
es ist wahr: aber... <SEP>  - Machen Sie es wieder zu.
es ist wahr: aber... <SEP>  - Machen Sie sie wieder zu.
es ist wahr: aber... <SEP>  - Machen Sie ihn wieder zu.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Machen Sie es wieder zu.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Machen Sie sie wieder zu.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Machen Sie ihn wieder zu.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich werde es nicht überwinden, solange ich lebe.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich werde sie nicht überwinden, solange ich lebe.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich werde ihn nicht überwinden, solange ich lebe.
es ist wahr: wieso nicht? <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist sie was wert.
es ist wahr: wieso nicht? <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist er was wert.
es ist wahr: wieso nicht? <SEP>  Wenn eine Idee was wert ist, ist es was wert.
es ist wahr: denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; es ist eine gute Sache.
es ist wahr: denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; sie ist eine gute Sache.
es ist wahr: denn Sie sind die Partner unserer amerikanischen Jungs... die ihr Blut in den stürmischen Wogen des Nordatlantik vergießen... in den wüsten Einöden Afrikas... den felsigen Klippen der Aleuten, den dampfenden Dschungeln des Südpazifik. <SEP>  In aller Welt kämpfen unsere Partner, weil sie genau wie wir wissen... dass Amerika mehr ist als ein Land; er ist eine gute Sache.
es ist wahr: - Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP>  - Weil es etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
es ist wahr: - Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP>  - Weil sie etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
es ist wahr: - Wie wissen Sie, wenn Sie 's finden? <SEP>  - Weil er etwas Neues ist... etwas, das wir bisher nicht gefunden haben.
es ist wahr: und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP>  Nein, ich wollte es zur Bank bringen.
es ist wahr: und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP>  Nein, ich wollte sie zur Bank bringen.
es ist wahr: und dann gehst du damit zur Kohlengrube, hältst es Wilson unter die Nase... und bringst ihn dazu, das Bargeld und die Anlage bereitzustellen. <SEP>  Nein, ich wollte ihn zur Bank bringen.
es ist wahr: - Ich muss ihn sehen! <SEP>  Es ist wichtig!
es ist wahr: - Ich muss ihn sehen! <SEP>  Sie ist wichtig!
es ist wahr: - Ich muss ihn sehen! <SEP>  Er ist wichtig!
es ist wahr: für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt es gedrungen?
es ist wahr: für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt sie gedrungen?
es ist wahr: für zwei Cent würde ich Sie aus dieser Firma drängen! <SEP>  Da sind Sie zu spät dran, Sie sind schon raus gedrongen, oder heißt er gedrungen?
es ist wahr: vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP>  Dann kann ich es vielleicht nicht mehr zurückschütten.
es ist wahr: vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP>  Dann kann ich sie vielleicht nicht mehr zurückschütten.
es ist wahr: vielleicht fühlst du dich besser, Josie, wenn du mal dein Herz ausschüttest. <SEP>  Dann kann ich ihn vielleicht nicht mehr zurückschütten.
es ist wahr: und du hättest mich für immer haben können. <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass es so gekommen ist.
es ist wahr: und du hättest mich für immer haben können. <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass sie so gekommen ist.
es ist wahr: und du hättest mich für immer haben können. <SEP>  Aber jetzt bin ich froh, dass er so gekommen ist.
es ist wahr: während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP>  Wie könnte es am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
es ist wahr: während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP>  Wie könnte sie am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
es ist wahr: während es für Cash Evans etwas anderes bedeutete als Geld: <SEP>  Wie könnte er am besten den Leuten dienen, die darauf angewiesen sind?
es ist wahr: habt ihr schon einen Termin? <SEP>  Du wirst es erfahren, wenn 's soweit ist.
es ist wahr: habt ihr schon einen Termin? <SEP>  Du wirst sie erfahren, wenn 's soweit ist.
es ist wahr: habt ihr schon einen Termin? <SEP>  Du wirst ihn erfahren, wenn 's soweit ist.
es ist wahr: es ist kein Märchen. <SEP>  Es ist wissenschaftliche Geschichte.
es ist wahr: es ist kein Märchen. <SEP>  Sie ist wissenschaftliche Geschichte.
es ist wahr: es ist kein Märchen. <SEP>  Er ist wissenschaftliche Geschichte.
es ist wahr: es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP>  Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss es klingen wie eine Kasse.
es ist wahr: es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP>  Ich hoffe, sie ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss sie klingen wie eine Kasse.
es ist wahr: es sieht so aus, als sei Doc endlich auf dem richtigen Weg. <SEP>  Ich hoffe, es ist ein kurzer Weg. Jedes Mal, wenn die Uhr schlägt, muss er klingen wie eine Kasse.
es ist wahr: ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn es sich nicht ändern lässt.
es ist wahr: ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihr das nie, selbst wenn sie sich nicht ändern lässt.
es ist wahr: ich hätte wissen sollen, dass es so kommt, sobald ich die Firma verlasse. <SEP>  Die Arbeiter verzeihen ihm das nie, selbst wenn er sich nicht ändern lässt.
es ist wahr: das haben wir bewiesen, oder? <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du es glaubst?
es ist wahr: das haben wir bewiesen, oder? <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du sie glaubst?
es ist wahr: das haben wir bewiesen, oder? <SEP>  Was kann ich noch tun, damit du ihn glaubst?
es ist wahr: ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP>  Ich stopfe es ihnen in den Rachen.
es ist wahr: ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP>  Ich stopfe sie ihnen in den Rachen.
es ist wahr: ich sorge dafür, dass sie mich mögen. <SEP>  Ich stopfe ihn ihnen in den Rachen.
es ist wahr: so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP>  Jetzt ist es plötzlich Mr. Markham, ja?
es ist wahr: so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP>  Jetzt ist sie plötzlich Mr. Markham, ja?
es ist wahr: so gut kann ich leider nicht singen, Mr. Markham. <SEP>  Jetzt ist er plötzlich Mr. Markham, ja?
es ist wahr: ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen es.
es ist wahr: ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen sie.
es ist wahr: ab jetzt, Flugzeuge, Waffen, Panzer. <SEP>  - Ich habe gesagt, wir schaffen ihn.
es ist wahr: ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP>  Lhr habt es so oft gesagt, dass ich es nun selbst glaube.
es ist wahr: ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP>  Lhr habt sie so oft gesagt, dass ich sie nun selbst glaube.
es ist wahr: ich brachte euch auf den Weg, der in diesen Raum geführt hat. <SEP>  Lhr habt es so oft gesagt, dass ich ihn nun selbst glaube.
es ist wahr: ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige es euch.
es ist wahr: ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige sie euch.
es ist wahr: ich habe Vorbereitungen getroffen für die Mittagsshows... und dafür müssen wir die Bühne vergrößern. <SEP>  Das wäre leicht möglich, indem wir - Kommt, ich zeige ihn euch.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen ihn nicht, aber es ist am besten.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber es ist am besten.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen sie nicht, aber sie ist am besten.
es ist wahr: dort sind Ärzte, die Sie behandeln können. <SEP>  Ich weiß, Sie wollen es nicht, aber er ist am besten.
es ist wahr: Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, es war ein Unfall.
es ist wahr: Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, sie war ein Unfall.
es ist wahr: Sam ist gesund. jetzt brauchst du keine Angst zu haben. <SEP>  Sam benahm sich höchst anständig, er sagt, er war ein Unfall.
es ist wahr: Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP>  Du wünschst es?
es ist wahr: Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP>  Du wünschst sie?
es ist wahr: Smithy, es ist wirklich, ja? <SEP>  Du wünschst ihn?
es ist wahr: sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP>  Es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
es ist wahr: sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP>  Sie ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
es ist wahr: sags bitte, ich halts nicht aus. <SEP>  Er ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury.
es ist wahr: es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP>  Lies es laut vor.
es ist wahr: es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP>  Lies sie laut vor.
es ist wahr: es ist aus Liverpool, vom Herausgeber des Mercury. <SEP>  Lies ihn laut vor.
es ist wahr: ich esse sie besonders gern. <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, es ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
es ist wahr: ich esse sie besonders gern. <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, sie ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
es ist wahr: ich esse sie besonders gern. <SEP>  Man eröffnet heute das Testament, er ist 10 Jahre alt, sodass du nicht um deinen Anteil kommst.
es ist wahr: ja, meine kleine Verführerin. <SEP>  Dann sag es mir, ich hör doch so was gern.
es ist wahr: ja, meine kleine Verführerin. <SEP>  Dann sag sie mir, ich hör doch so was gern.
es ist wahr: ja, meine kleine Verführerin. <SEP>  Dann sag er mir, ich hör doch so was gern.
es ist wahr: es wäre fantastisch. <SEP>  - Dann ist es fantastisch.
es ist wahr: es wäre fantastisch. <SEP>  - Dann ist sie fantastisch.
es ist wahr: es wäre fantastisch. <SEP>  - Dann ist er fantastisch.
es ist wahr: - Dann ist es fantastisch. <SEP>  Ist es wirklich ernst?
es ist wahr: - Dann ist es fantastisch. <SEP>  Ist sie wirklich ernst?
es ist wahr: - Dann ist es fantastisch. <SEP>  Ist er wirklich ernst?
es ist wahr: ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, es war ein Traum.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, sie war ein Traum.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass du mich heiraten willst. <SEP>  Ich habe Angst, ich werde erwachen und entdecken, er war ein Traum.
es ist wahr: - Ja, es ist Kitty. <SEP>  War es so auffallend?
es ist wahr: - Ja, es ist Kitty. <SEP>  War sie so auffallend?
es ist wahr: - Ja, es ist Kitty. <SEP>  War er so auffallend?
es ist wahr: ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP>  - Richtig, ich habe es vergessen.
es ist wahr: ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP>  - Richtig, ich habe sie vergessen.
es ist wahr: ich habe es Ihnen doch erzählt. <SEP>  - Richtig, ich habe ihn vergessen.
es ist wahr: es hat keinen Sinn. <SEP>  Ich fühlte es schon immer.
es ist wahr: es hat keinen Sinn. <SEP>  Ich fühlte sie schon immer.
es ist wahr: es hat keinen Sinn. <SEP>  Ich fühlte ihn schon immer.
es ist wahr: ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP>  Aber Sie zeigten es nicht.
es ist wahr: ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP>  Aber Sie zeigten sie nicht.
es ist wahr: ich habe es schon einmal gehabt, ganz stark. am 1. Tag, als Sie zu mir kamen. <SEP>  Aber Sie zeigten ihn nicht.
es ist wahr: - Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP>  Aber es ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
es ist wahr: - Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP>  Aber sie ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
es ist wahr: - Es wird Ihnen seltsam vorkommen. <SEP>  Aber er ist kein plötzlicher Einfall, und ich habe sorgfältig überlegt.
es ist wahr: wir werden verfolgt. <SEP>  Es klingt dramatisch, aber es ist richtig.
es ist wahr: wir werden verfolgt. <SEP>  sie klingt dramatisch, aber sie ist richtig.
es ist wahr: wir werden verfolgt. <SEP>  Es klingt dramatisch, aber er ist richtig.
es ist wahr: ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP>  Sie können es auch eine Fusion nennen.
es ist wahr: ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP>  Sie können sie auch eine Fusion nennen.
es ist wahr: ich möchte vorschlagen, wir heiraten. <SEP>  Sie können ihn auch eine Fusion nennen.
es ist wahr: überlegen Sie sichs. <SEP>  Es ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
es ist wahr: überlegen Sie sichs. <SEP>  Sie ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
es ist wahr: überlegen Sie sichs. <SEP>  Er ist ein selbstsüchtiger Vorschlag, aber ich bitte Sie, nicht abzusagen.
es ist wahr: Loxi, ich verbiete es dir. <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich es verhindern kann.
es ist wahr: Loxi, ich verbiete es dir. <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich sie verhindern kann.
es ist wahr: Loxi, ich verbiete es dir. <SEP>  Die Cutlers bergen das Wrack nicht, wenn ich ihn verhindern kann.
es ist wahr: - Das werden Sie nicht tun. <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie es ihm bekommt.
es ist wahr: - Das werden Sie nicht tun. <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie sie ihr bekommt.
es ist wahr: - Das werden Sie nicht tun. <SEP>  Lassen Sie ihn am Strand schwitzen und sehen, wie er ihm bekommt.
es ist wahr: - Für mich Backbord. <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist es Hafen.
es ist wahr: - Für mich Backbord. <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist sie Hafen.
es ist wahr: - Für mich Backbord. <SEP>  Wenn ich Hafen sage, ist er Hafen.
es ist wahr: das war kein Unsinn. <SEP>  Es sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
es ist wahr: das war kein Unsinn. <SEP>  Sie sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
es ist wahr: das war kein Unsinn. <SEP>  Er sah aus wie Miss Drusilla... und schlich mit einem Dämonen durch den Dschungel.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Was ist es?
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Was ist sie?
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Was ist er?
es ist wahr: ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP>  Was ist, wenn es die Southern Cross ist?
es ist wahr: ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP>  Was ist, wenn sie die Southern Cross ist?
es ist wahr: ich bin sicher, das ist ein Dampfmotor! <SEP>  Was ist, wenn er die Southern Cross ist?
es ist wahr: wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP>  Ich bin froh, dass ich es tat und würde es wieder tun.
es ist wahr: wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP>  Ich bin froh, dass ich sie tat und würde sie wieder tun.
es ist wahr: wenn ich das nicht getan hätte, wären wir in Havanna. <SEP>  Ich bin froh, dass ich es tat und würde ihn wieder tun.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es war Drusilla.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie war Drusilla.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er war Drusilla.
es ist wahr: das Wrack bewegt sich. <SEP>  Es ist noch tiefer gesunken.
es ist wahr: das Wrack bewegt sich. <SEP>  Sie ist noch tiefer gesunken.
es ist wahr: das Wrack bewegt sich. <SEP>  Er ist noch tiefer gesunken.
es ist wahr: das war dein Wrack. <SEP>  Du hast es geplant.
es ist wahr: das war dein Wrack. <SEP>  Du hast sie geplant.
es ist wahr: das war dein Wrack. <SEP>  Du hast ihn geplant.
es ist wahr: genauso wie die 100 anderen. <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf es dir.
es ist wahr: genauso wie die 100 anderen. <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf sie dir.
es ist wahr: genauso wie die 100 anderen. <SEP>  Halt 's Maul oder ich stopf ihn dir.
es ist wahr: ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP>  - Es macht weinerlich.
es ist wahr: ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP>  - Sie macht weinerlich.
es ist wahr: ich wèrde ihr nicht zu viel davon geben. <SEP>  - Er macht weinerlich.
es ist wahr: Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP>  Er muss gewusst haben, dass es Benzin war.
es ist wahr: Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP>  Er muss gewusst haben, dass sie Benzin war.
es ist wahr: Fry war bei uns, ganz bestimmt! <SEP>  Er muss gewusst haben, dass er Benzin war.
es ist wahr: Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP>  Könnte es nicht einer der Arbeiter sein?
es ist wahr: Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP>  Könnte sie nicht einer der Arbeiter sein?
es ist wahr: Sie mèssen die falsche Adresse haben. <SEP>  Könnte er nicht einer der Arbeiter sein?
es ist wahr: bringen Sie ihn her. <SEP>  Er sollte nicht im Regen stehen.
es ist wahr: bringen Sie ihn her. <SEP>  Sie sollte nicht im Regen stehen.
es ist wahr: bringen Sie ihn her. <SEP>  Es sollte nicht im Regen stehen.
es ist wahr: es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP>  Es vertraut mir.
es ist wahr: es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP>  Sie vertraut mir.
es ist wahr: es weiß nicht, dass ich blind bin. es versucht nicht, mir die Dinge zu erleichtern. <SEP>  Er vertraut mir.
es ist wahr: - Das wird nicht einfach. <SEP>  - Dann macht es jemand anders.
es ist wahr: - Das wird nicht einfach. <SEP>  - Dann macht sie jemand anders.
es ist wahr: - Das wird nicht einfach. <SEP>  - Dann macht er jemand anders.
es ist wahr: - Dann macht es jemand anders. <SEP>  Ich mache es.
es ist wahr: - Dann macht es jemand anders. <SEP>  Ich mache sie.
es ist wahr: - Dann macht es jemand anders. <SEP>  Ich mache ihn.
es ist wahr: ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP>  Es ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
es ist wahr: ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP>  Sie ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
es ist wahr: ich möchte den Damm noch einmal sehen. <SEP>  Er ist ein Manifest harter Arbeit und des unbeirrbaren Glaubens an die Zukunft.
es ist wahr: der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist es nach einer halben Stunde hin.
es ist wahr: der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist sie nach einer halben Stunde hin.
es ist wahr: der Vierjährige ist manchmal ganz schön frech. <SEP>  Wenn er ein neues Spielzeug bekommt, ist er nach einer halben Stunde hin.
es ist wahr: - Kannst du nicht den Mund halten? <SEP>  - Ich dachte, er wèsste es.
es ist wahr: - Kannst du nicht den Mund halten? <SEP>  - Ich dachte, er wèsste sie.
es ist wahr: - Kannst du nicht den Mund halten? <SEP>  - Ich dachte, er wèsste ihn.
es ist wahr: ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP>  Der Krieg hat es trostlos gemacht.
es ist wahr: ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP>  Der Krieg hat sie trostlos gemacht.
es ist wahr: ich habe die Nase voll von diesem Land. <SEP>  Der Krieg hat ihn trostlos gemacht.
es ist wahr: ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP>  Es ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
es ist wahr: ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP>  Sie ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
es ist wahr: ich stehe direkt neben dem Schiff. <SEP>  Er ragt èber uns auf wie ein riesiges Monster.
es ist wahr: - Das muss ein großer Moment sein. <SEP>  - Das ist es. Sie bedeutet uns so viel.
es ist wahr: - Das muss ein großer Moment sein. <SEP>  - Das ist sie. Sie bedeutet uns so viel.
es ist wahr: - Das muss ein großer Moment sein. <SEP>  - Das ist er. Sie bedeutet uns so viel.
es ist wahr: dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP>  Es war nötig, ganz bestimmt.
es ist wahr: dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP>  Sie war nötig, ganz bestimmt.
es ist wahr: dieses Verkleiden hat mir nie gefallen. <SEP>  Er war nötig, ganz bestimmt.
es ist wahr: ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP>  Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich es nicht gesehen hätte.
es ist wahr: ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP>  Ich hätte sie nicht geglaubt, wenn ich sie nicht gesehen hätte.
es ist wahr: ich bin froh, dass wir so ideale Voraussetzungen für den Test hatten. <SEP>  Ich hätte es nicht geglaubt, wenn ich ihn nicht gesehen hätte.
es ist wahr: schöner Schlamassel. <SEP>  Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie es nicht verhindert?
es ist wahr: schöner Schlamassel. <SEP>  Wenn Sie sie vorhergesehen haben, warum haben Sie sie nicht verhindert?
es ist wahr: schöner Schlamassel. <SEP>  Wenn Sie es vorhergesehen haben, warum haben Sie ihn nicht verhindert?
es ist wahr: hier ist Miss Eberli. <SEP>  Jemand muss es gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
es ist wahr: hier ist Miss Eberli. <SEP>  Jemand muss sie gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
es ist wahr: hier ist Miss Eberli. <SEP>  Jemand muss er gestohlen haben. Auf der Umgehung von Richmond?
es ist wahr: jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass es entfernt wird.
es ist wahr: jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass sie entfernt wird.
es ist wahr: jemand muss es gestohlen haben. auf der Umgehung von Richmond? <SEP>  Ja, ich sorge dafür, dass er entfernt wird.
es ist wahr: man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP>  Ich habe es ihm gestern Abend geliehen.
es ist wahr: man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP>  Ich habe sie ihr gestern Abend geliehen.
es ist wahr: man hat mein Auto verunfallt auf der Richmond-Umgehung gefunden. <SEP>  Ich habe ihn ihm gestern Abend geliehen.
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Er hat meine Hände nie verlassen.
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Sie hat meine Hände nie verlassen.
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Es hat meine Hände nie verlassen.
es ist wahr: Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP>  Es ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
es ist wahr: Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP>  Sie ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
es ist wahr: Moriarty, dies ist kein einfaches Verbrechen, was Sie da planen. <SEP>  Er ist ein schwerer Schlag gegen Ihr eigenes Land.
es ist wahr: im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, es trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
es ist wahr: im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, sie trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
es ist wahr: im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, er trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
es ist wahr: im Moment sind diese Eindrücke unsichtbar. <SEP>  Wenn wir dieses Blatt in eine fluoreszierende Lösung tauchen, ihn trocknen und dann unter ultraviolettem Licht fotografieren, werden die Fasern, die durch das Schreiben gebrochen wurden, weniger Lösung aufgenommen haben als die anderen Teile des Papiers.
es ist wahr: es gibt kein Entkommen. <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, es aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
es ist wahr: es gibt kein Entkommen. <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, sie aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
es ist wahr: es gibt kein Entkommen. <SEP>  Und wenn ich plötzlich zum Fenster stürzen, ihn aufbrechen und einem Passanten zurufen würde?
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat er wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat es wieder aufgehört.
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  sie hat aufgehört, dann hat sie wieder angefangen und nun hat sie wieder aufgehört.
es ist wahr: ich verstehe es nicht, Lestrade. <SEP>  Es hat aufgehört, dann hat es wieder angefangen und nun hat er wieder aufgehört.
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Obwohl Sie es wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Obwohl Sie sie wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
es ist wahr: natürlich. <SEP>  Obwohl Sie ihn wussten, wollten Sie auf diesem Weg entkommen?
es ist wahr: die Lunte ist gezündet. <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht es in Rauch auf, Millionen von Litern.
es ist wahr: die Lunte ist gezündet. <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht sie in Rauch auf, Millionen von Litern.
es ist wahr: die Lunte ist gezündet. <SEP>  Öl für eure Flotte und eure Panzer! Dort geht er in Rauch auf, Millionen von Litern.
es ist wahr: ... immer wieder Frieden angeboten. <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, es ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
es ist wahr: ... immer wieder Frieden angeboten. <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist sie unsere heilige deutsche Pflicht, sie ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
es ist wahr: ... immer wieder Frieden angeboten. <SEP>  Wenn euer Kriegs-Kabinett nicht einsieht, dass England verloren ist, dann ist es unsere heilige deutsche Pflicht, ihn ihnen zu beweisen, bis sie in die Knie gehen und betteln und flehen um die unermessliche Gnade unseres Führers.
es ist wahr: die Absicht, ach ja? <SEP>  Reicht es nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
es ist wahr: die Absicht, ach ja? <SEP>  Reicht sie nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
es ist wahr: die Absicht, ach ja? <SEP>  Reicht er nicht, dass unsere geheimsten Pläne bekannt, unsere Schiffe zerstört und unsere Züge zertrümmert werden?
es ist wahr: aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der es das Oper traf.
es ist wahr: aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der sie das Oper traf.
es ist wahr: aber die Entfernung und die Körpergröße? <SEP>  Der Eintrittswinkel und die Wucht, mit der er das Oper traf.
es ist wahr: dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP>  Es ist ein deutsches Messer.
es ist wahr: dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP>  Sie ist ein deutsches Messer.
es ist wahr: dieses Messer und auch das, das Gavin getötet ist, wurde von einem ehemaligen Hamburger Hafenarbeiter geworfen. <SEP>  Er ist ein deutsches Messer.
es ist wahr: es muss etwas bedeuten. <SEP>  Meldet euch, wenn ihr es wisst.
es ist wahr: es muss etwas bedeuten. <SEP>  Meldet euch, wenn ihr sie wisst.
es ist wahr: es muss etwas bedeuten. <SEP>  Meldet euch, wenn ihr ihn wisst.
es ist wahr: braucht ihr Schocks? <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo es hingehört.
es ist wahr: braucht ihr Schocks? <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo sie hingehört.
es ist wahr: braucht ihr Schocks? <SEP>  Schön, die können wir Nazis euch bieten, bis Englands stolzes Haupt im Staub liegt, wo er hingehört.
es ist wahr: wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP>  Furchtbar, wie es zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
es ist wahr: wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP>  Furchtbar, wie sie zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
es ist wahr: wie konnten sie unsere Geheimnisse erfahren? <SEP>  Furchtbar, wie er zeitlich abgestimmt und präzise ausgeführt ist.
es ist wahr: - Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP>  - Ich wusste, dass Sie es könnten.
es ist wahr: - Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP>  - Ich wusste, dass Sie sie könnten.
es ist wahr: - Ihr Plan hat perfekt funktioniert. <SEP>  - Ich wusste, dass Sie ihn könnten.
es ist wahr: er sagte, morgen. <SEP>  Bisher war es immer sofort.
es ist wahr: er sagte, morgen. <SEP>  Bisher war sie immer sofort.
es ist wahr: er sagte, morgen. <SEP>  Bisher war er immer sofort.
es ist wahr: ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um es zu warnen.
es ist wahr: ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um sie zu warnen.
es ist wahr: ein Mitglied, das ich auf dem Land besuchte, scheinbar zum Schutz, in Wahrheit, um ihn zu überraschen. <SEP>  Dieses Mitglied feuerte auf das Nazi-Flugzeug, nicht aus Wut, sondern, um ihn zu warnen.
es ist wahr: das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP>  Du kannst es entglätten.
es ist wahr: das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP>  Du kannst sie entglätten.
es ist wahr: das Schiff ist angekommen, da dachte ich, zur Feier des Tages... <SEP>  Du kannst ihn entglätten.
es ist wahr: so sagt man. <SEP>  Es ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
es ist wahr: so sagt man. <SEP>  Sie ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn sie kein Limit gibt.
es ist wahr: so sagt man. <SEP>  Er ist ein faires Spiel. Vor allem, wenn es kein Limit gibt.
es ist wahr: - ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP>  Sie meinen, ich hätte es nicht anders verdient?
es ist wahr: - ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP>  Sie meinen, ich hätte sie nicht anders verdient?
es ist wahr: - ich hoffe, das war kein Fehler. <SEP>  Sie meinen, ich hätte ihn nicht anders verdient?
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Weil es nicht zum Lachen ist.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Weil sie nicht zum Lachen ist.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Weil er nicht zum Lachen ist.
es ist wahr: aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP>  Niemand nimmt es uns weg.
es ist wahr: aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP>  Niemand nimmt sie uns weg.
es ist wahr: aber wir verteidigen unser Eigentum. <SEP>  Niemand nimmt ihn uns weg.
es ist wahr: du hast es nicht anders gewollt. <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Es stimmt nicht.
es ist wahr: du hast es nicht anders gewollt. <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Sie stimmt nicht.
es ist wahr: du hast es nicht anders gewollt. <SEP>  Was du dir auch über Helen und mich ausgedacht hast: Er stimmt nicht.
es ist wahr: gefallen sie dir? <SEP>  Das bringt es wohl ziemlich genau auf den Punkt.
es ist wahr: gefallen sie dir? <SEP>  Das bringt sie wohl ziemlich genau auf den Punkt.
es ist wahr: gefallen sie dir? <SEP>  Das bringt ihn wohl ziemlich genau auf den Punkt.
es ist wahr: begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP>  Ich weiß auch, wo ich es begrabe.
es ist wahr: begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP>  Ich weiß auch, wo ich sie begrabe.
es ist wahr: begraben Sie doch das Kriegsbeil. <SEP>  Ich weiß auch, wo ich ihn begrabe.
es ist wahr: wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP>  Vielleicht beschafft er es auf andere Weise.
es ist wahr: wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP>  Vielleicht beschafft er sie auf andere Weise.
es ist wahr: wer vor einem höheren Gericht Berufung einlegen will, braucht Geld. <SEP>  Vielleicht beschafft er ihn auf andere Weise.
es ist wahr: ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP>  Außerdem schreibt es das Seerecht vor.
es ist wahr: ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP>  Außerdem schreibt sie das Seerecht vor.
es ist wahr: ja, alles andere wäre unmenschlich. <SEP>  Außerdem schreibt er das Seerecht vor.
es ist wahr: sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP>  Ja, ziehen Sie es ruhig in den Dreck.
es ist wahr: sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP>  Ja, ziehen Sie sie ruhig in den Dreck.
es ist wahr: sagen Sie schon, wie schön es hier war, bevor wir kamen. <SEP>  Ja, ziehen Sie ihn ruhig in den Dreck.
es ist wahr: warum sollte es? <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er es tun.
es ist wahr: warum sollte es? <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er sie tun.
es ist wahr: warum sollte es? <SEP>  Wenn ich ihn bitte, jemand mitzunehmen, würde er ihn tun.
es ist wahr: hören Sie zu, Bronco. <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass es keine andere sein kann.
es ist wahr: hören Sie zu, Bronco. <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass sie keine andere sein kann.
es ist wahr: hören Sie zu, Bronco. <SEP>  Sie haben das Gefühl, dass er keine andere sein kann.
es ist wahr: - Macht Schluss damit! <SEP>  Sie sollen es ausfechten.
es ist wahr: - Macht Schluss damit! <SEP>  Sie sollen sie ausfechten.
es ist wahr: - Macht Schluss damit! <SEP>  Sie sollen ihn ausfechten.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich deinen Laden ruiniert habe. <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP>  Ja, ist es nicht furchtbar?
es ist wahr: vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP>  Ja, ist sie nicht furchtbar?
es ist wahr: vielleicht sollte ich es nicht erwähnen... aber ich habe noch nie solch ungeheures Schnarchen gehört. <SEP>  Ja, ist er nicht furchtbar?
es ist wahr: - Nehmen Sie ihn runter. <SEP>  Tun Sie es bitte.
es ist wahr: - Nehmen Sie ihn runter. <SEP>  Tun Sie sie bitte.
es ist wahr: - Nehmen Sie ihn runter. <SEP>  Tun Sie ihn bitte.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  Akzeptieren Sie es nie ohne Ei.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  Akzeptieren Sie sie nie ohne Ei.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  Akzeptieren Sie ihn nie ohne Ei.
es ist wahr: wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP>  Man kann es bei Mrs. Pulaski kaufen.
es ist wahr: wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP>  Man kann sie bei Mrs. Pulaski kaufen.
es ist wahr: wenn ich mich mit amerikanischer Küche auskenne. <SEP>  Man kann ihn bei Mrs. Pulaski kaufen.
es ist wahr: das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP>  Ich verstehe es nicht.
es ist wahr: das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP>  Ich verstehe sie nicht.
es ist wahr: das wird dich dein Abzeichen kosten. <SEP>  Ich verstehe ihn nicht.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  - Es muss ein Ei drin sein.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  - Sie muss ein Ei drin sein.
es ist wahr: mit einem Ei. <SEP>  - Er muss ein Ei drin sein.
es ist wahr: eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten es.
es ist wahr: eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten sie.
es ist wahr: eine wichtige Position, eine Lebensstellung. <SEP>  Sie müssten Ihre Karriere in Lochester aufgeben... daher kann ich Sie nicht zwingen, aber ich wünschte, Sie täten ihn.
es ist wahr: der Gummiring. <SEP>  Pulaski, es kam mir bekannt vor.
es ist wahr: der Gummiring. <SEP>  Pulaski, sie kam mir bekannt vor.
es ist wahr: der Gummiring. <SEP>  Pulaski, er kam mir bekannt vor.
es ist wahr: - Mit einem Ei. <SEP>  Dilg kaufte es dort seit Jahren, mit Ei!
es ist wahr: - Mit einem Ei. <SEP>  Dilg kaufte sie dort seit Jahren, mit Ei!
es ist wahr: - Mit einem Ei. <SEP>  Dilg kaufte ihn dort seit Jahren, mit Ei!
es ist wahr: nichts. <SEP>  Es raubt mir nur den Verstand.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Sie raubt mir nur den Verstand.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Er raubt mir nur den Verstand.
es ist wahr: warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP>  Es ist das Prinzip.
es ist wahr: warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP>  Sie ist das Prinzip.
es ist wahr: warum muss Dilg ins Gefängnis? <SEP>  Er ist das Prinzip.
es ist wahr: im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP>  So weit ist es noch nicht.
es ist wahr: im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP>  So weit ist sie noch nicht.
es ist wahr: im Gefängnis werden sie Leberpastete aus ihm machen. <SEP>  So weit ist er noch nicht.
es ist wahr: haben wir hier eine Pistole? <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: haben wir hier eine Pistole? <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: haben wir hier eine Pistole? <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP>  Es macht Sie frei.
es ist wahr: dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP>  Sie macht Sie frei.
es ist wahr: dies ist Ihr Gesetz, Ihr edelster Besitz. <SEP>  Er macht Sie frei.
es ist wahr: bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was es ist.
es ist wahr: bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was sie ist.
es ist wahr: bringen Sie diese Waffen weg und denken Sie dann nach. <SEP>  An das Gesetz, das dieses Land zu dem macht, was er ist.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum er zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... es für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum sie zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... sie für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: an Völker, die nach diesem Gesetz schmachten. <SEP>  Dann wissen Sie, warum es zu schützen ist... und warum das Gesetz von jedem Bürger verlangt... ihn für den Nachbarn und sich selbst aufrechtzuerhalten.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  Sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  Er kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und es schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  sie kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und sie schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: das Gesetz muss ständig ausgeübt werden, nach Wortlaut und Geist. <SEP>  Es kann nicht existieren, wenn wir nicht täglich kämpfen und ihn schützen. Für unseren Nachbarn und uns selbst.
es ist wahr: sonderbar. <SEP>  Wie sie plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
es ist wahr: sonderbar. <SEP>  Wie er plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
es ist wahr: sonderbar. <SEP>  Wie es plötzlich aus den Wolken hervorschoss.
es ist wahr: - Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP>  - Ja, aber es ist auf keiner Karte.
es ist wahr: - Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP>  - Ja, aber sie ist auf keiner Karte.
es ist wahr: - Es sieht noch immer aus wie Afrika. <SEP>  - Ja, aber er ist auf keiner Karte.
es ist wahr: am Himmel. <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn es wegfliegt.
es ist wahr: am Himmel. <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn sie wegfliegt.
es ist wahr: am Himmel. <SEP>  Stimmt, er sieht 's, wenn er wegfliegt.
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Fliegt es wie ein Vogel?
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Fliegt sie wie ein Vogel?
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Fliegt er wie ein Vogel?
es ist wahr: Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP>  Wenn es nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
es ist wahr: Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP>  Wenn sie nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
es ist wahr: Tarzan vertrauen Jane immer. <SEP>  Wenn er nicht um unseren Boy ginge, würde ich dich aufhalten.
es ist wahr: - Das muss ja aufregend sein. <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Es ist ein ganz schöner Bomber.
es ist wahr: - Das muss ja aufregend sein. <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Sie ist ein ganz schöner Bomber.
es ist wahr: - Das muss ja aufregend sein. <SEP>  - Ich wüsste nicht, weshalb. Er ist ein ganz schöner Bomber.
es ist wahr: eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP>  Es könnte Hitler beleidigen.
es ist wahr: eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP>  Sie könnte Hitler beleidigen.
es ist wahr: eben das befürchtet ja die Regierung. <SEP>  Er könnte Hitler beleidigen.
es ist wahr: ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben es erraten.
es ist wahr: ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben sie erraten.
es ist wahr: ich dürfte es gar nicht erwähnen. <SEP>  Sie haben doch nichts gesagt, wir haben ihn erraten.
es ist wahr: ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP>  - Es war eine sehr aufregende Rolle.
es ist wahr: ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP>  - Sie war eine sehr aufregende Rolle.
es ist wahr: ich habe mal eine Spionin gespielt, ein großer Erfolg. <SEP>  - Er war eine sehr aufregende Rolle.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  Sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  Er hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat es sich gelohnt.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  sie hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat sie sich gelohnt.
es ist wahr: ich bestelle Siletsky ins Gestapo-Hauptquartier, und wenn ich ihn umgebracht habe, sagt ihr mir vielleicht, warum! <SEP>  Es hat länger gedauert als erwartet, hoffentlich hat er sich gelohnt.
es ist wahr: hatten die was miteinander? <SEP>  Ich kann es nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
es ist wahr: hatten die was miteinander? <SEP>  Ich kann sie nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
es ist wahr: hatten die was miteinander? <SEP>  Ich kann ihn nicht beschwören, aber zweifeln Sie daran?
es ist wahr: - Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP>  - Kann ich es schaffen?
es ist wahr: - Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP>  - Kann ich sie schaffen?
es ist wahr: - Wenn dir etwas zustoßen würde... <SEP>  - Kann ich ihn schaffen?
es ist wahr: - Kann ich es schaffen? <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst es schaffen!
es ist wahr: - Kann ich es schaffen? <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst sie schaffen!
es ist wahr: - Kann ich es schaffen? <SEP>  Ja, du bist ein großer Künstler, du kannst und du wirst ihn schaffen!
es ist wahr: wir haben getan, was wir konnten. <SEP>  - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich es vertrieben hatte
es ist wahr: wir haben getan, was wir konnten. <SEP>  - sie muss sie angegriffen haben, nachdem ich sie vertrieben hatte
es ist wahr: wir haben getan, was wir konnten. <SEP>  - Es muss sie angegriffen haben, nachdem ich ihn vertrieben hatte
es ist wahr: als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber es war Kate O 'Malley.
es ist wahr: als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber sie war Kate O 'Malley.
es ist wahr: als ich dein Haus verließ, sah ich ein Licht auf dem Pfad, der zur Klippe führt. <SEP>  Also ging ich hin, um nachzuschauen. Ich dachte, dass vielleicht jemand Fallen auslegt, du weißt schon, die Clagpools... Aber er war Kate O 'Malley.
es ist wahr: dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP>  Nur dass es nicht heiß war, es war...
es ist wahr: dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP>  Nur dass sie nicht heiß war, sie war...
es ist wahr: dann näherte es sich mir wie eine Druckwelle aus einem Ofen. <SEP>  Nur dass es nicht heiß war, er war...
es ist wahr: nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP>  Es war einfach schrecklich.
es ist wahr: nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP>  Sie war einfach schrecklich.
es ist wahr: nur dass es nicht heiß war, es war... <SEP>  Er war einfach schrecklich.
es ist wahr: es war einfach schrecklich. <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es.
es ist wahr: es war einfach schrecklich. <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen sie.
es ist wahr: es war einfach schrecklich. <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen er.
es ist wahr: es war einfach schrecklich. <SEP>  Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen ihn.
es ist wahr: Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP>  Ich bekämpfte es in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
es ist wahr: Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP>  Ich bekämpfte sie in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
es ist wahr: Kate schrie wieder und dann kämpfte ich gegen es. <SEP>  Ich bekämpfte ihn in einer Dunkelheit, die plötzlich rot wurde.
es ist wahr: wer hat was von Sterben gesagt? <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer es tötet sein Opfer oder...
es ist wahr: wer hat was von Sterben gesagt? <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer sie tötet sein Opfer oder...
es ist wahr: wer hat was von Sterben gesagt? <SEP>  Das Monster wird nie zufrieden sein, außer er tötet sein Opfer oder...
es ist wahr: morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP>  Ich habe es geschafft.
es ist wahr: morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP>  Ich habe sie geschafft.
es ist wahr: morgen wird die Polizei schon herausfinden, was es war. <SEP>  Ich habe ihn geschafft.
es ist wahr: ich habe es geschafft. <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: ich habe es geschafft. <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: ich habe es geschafft. <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP>  Und es könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
es ist wahr: ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP>  Und sie könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
es ist wahr: ich denke, es wird länger dauern als ein Wochenende. <SEP>  Und er könnte sich als äußerst gefährlich herausstellen.
es ist wahr: ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP>  Es ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
es ist wahr: ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP>  Sie ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
es ist wahr: ein Ort, an dem ein glaubwürdiger Geist spuken würde. <SEP>  Er ist eins der ältesten bewohnten Häuser von England.
es ist wahr: - Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er es nicht gesehen hat.
es ist wahr: - Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann sie sein, dass er sie nicht gesehen hat.
es ist wahr: - Seltsam, dass er Sie nicht vor dem Angreifer gewarnt hat. <SEP>  Ich weiß, das klingt komisch, aber kann es sein, dass er ihn nicht gesehen hat.
es ist wahr: sehr Seltsames. <SEP>  Ich kann es spüren.
es ist wahr: sehr Seltsames. <SEP>  Ich kann sie spüren.
es ist wahr: sehr Seltsames. <SEP>  Ich kann ihn spüren.
es ist wahr: - Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie es gesehen haben.
es ist wahr: - Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie sie gesehen haben.
es ist wahr: - Ich habe Ihnen alles gesagt, was ich weiß. <SEP>  Sie haben uns auch nichts von all diesen Vorfahren erzählt, die von diesem sogenannten Monster getötet wurden oder sich umgebracht haben, nachdem Sie ihn gesehen haben.
es ist wahr: das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP>  - Ist es das?
es ist wahr: das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP>  - Ist sie das?
es ist wahr: das ist eine sehr ordentliche Beseitigung des Übernatürlichen. <SEP>  - Ist er das?
es ist wahr: die werde ich mir ansehen. <SEP>  Wie lange ist es noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
es ist wahr: die werde ich mir ansehen. <SEP>  Wie lange ist sie noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
es ist wahr: die werde ich mir ansehen. <SEP>  Wie lange ist er noch mal her, dass jemand diesen Raum betreten hat?
es ist wahr: ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP>  Wissen Sie, wo es ist?
es ist wahr: ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP>  Wissen Sie, wo sie ist?
es ist wahr: ich wollte das Buch holen, das Mr. Hammond erwähnte. <SEP>  Wissen Sie, wo er ist?
es ist wahr: Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP>  Es ist, als ob sie...
es ist wahr: Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP>  Sie ist, als ob sie...
es ist wahr: Sie wissen, das Kate noch nicht aus dem Koma erwacht ist, aber sie ist nicht nur bewusstlos. <SEP>  Er ist, als ob sie...
es ist wahr: - Das war kein Altpapier, oder? <SEP>  - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, es könnte Sie belasten.
es ist wahr: - Das war kein Altpapier, oder? <SEP>  - Nein, Sir. sie war etwas, von dem Sie dachten, sie könnte Sie belasten.
es ist wahr: - Das war kein Altpapier, oder? <SEP>  - Nein, Sir. Es war etwas, von dem Sie dachten, er könnte Sie belasten.
es ist wahr: ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP>  Aber es hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
es ist wahr: ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP>  Aber sie hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
es ist wahr: ich habe nichts mit dem Monster zu tun. <SEP>  Aber er hat was damit zu tun, dass Sie letzte Nacht im Wald waren.
es ist wahr: - In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP>  Es verändert die Form, aber es ist nicht völlig zerstörbar.
es ist wahr: - In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP>  sie verändert die Form, aber sie ist nicht völlig zerstörbar.
es ist wahr: - In der Wissenschaft gibt es keine vollständige Zerstörung. <SEP>  Es verändert die Form, aber er ist nicht völlig zerstörbar.
es ist wahr: Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP>  Es könnte ein Wolf gewesen sein.
es ist wahr: Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP>  Sie könnte ein Wolf gewesen sein.
es ist wahr: Tier, Gemüse oder Mineral? <SEP>  Er könnte ein Wolf gewesen sein.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Ich weiß nicht. Es war versiegelt in dieser Röhre.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Ich weiß nicht. Sie war versiegelt in dieser Röhre.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Ich weiß nicht. Er war versiegelt in dieser Röhre.
es ist wahr: ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP>  - Es kann nicht in einem Vakuum verschwinden
es ist wahr: ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP>  - Sie kann nicht in einem Vakuum verschwinden
es ist wahr: ich weiß nicht. es war versiegelt in dieser Röhre. <SEP>  - Er kann nicht in einem Vakuum verschwinden
es ist wahr: - Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP>  - Aber Sie haben es ihr injiziert.
es ist wahr: - Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP>  - Aber Sie haben sie ihr injiziert.
es ist wahr: - Sie ist nicht vom Gift gestorben. <SEP>  - Aber Sie haben ihn ihr injiziert.
es ist wahr: - Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP>  - Nein. Es könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
es ist wahr: - Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP>  - Nein. Sie könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
es ist wahr: - Aber Sie haben es ihr injiziert. <SEP>  - Nein. Er könnte auch über die Wunden dort hingekommen sein.
es ist wahr: es ist hier. <SEP>  Es ist im Haus.
es ist wahr: es ist hier. <SEP>  Sie ist im Haus.
es ist wahr: es ist hier. <SEP>  Er ist im Haus.
es ist wahr: in Miss Helgas Zimmer. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: in Miss Helgas Zimmer. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: in Miss Helgas Zimmer. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Schnell. <SEP>  Ich habe es gesehen.
es ist wahr: - Schnell. <SEP>  Ich habe sie gesehen.
es ist wahr: - Schnell. <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
es ist wahr: es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP>  Also hatten Sie es gestohlen.
es ist wahr: es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP>  Also hatten Sie sie gestohlen.
es ist wahr: es gab einen Hinweis darauf in der Familien-Chronik. <SEP>  Also hatten Sie ihn gestohlen.
es ist wahr: dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP>  Sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
es ist wahr: dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP>  Sagen wir lieber, dass sie vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
es ist wahr: dass ihre Vorfahren verrückt waren? <SEP>  Sagen wir lieber, dass er vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde.
es ist wahr: sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP>  Es trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
es ist wahr: sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP>  Sie trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
es ist wahr: sagen wir lieber, dass es vom Vater zum Sohn weitergegeben wurde. <SEP>  Er trat nur bei den Männern der Familie auf und nur in frostigen Nächten.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich berichte, er verreißt es.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich berichte, er verreißt sie.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich berichte, er verreißt ihn.
es ist wahr: Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP>  - Es ist alles schon geregelt.
es ist wahr: Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP>  - Sie ist alles schon geregelt.
es ist wahr: Tess... - Du kannst nicht erwarten... <SEP>  - Er ist alles schon geregelt.
es ist wahr: die Aufregung. <SEP>  Wann war es so weit?
es ist wahr: die Aufregung. <SEP>  Wann war sie so weit?
es ist wahr: die Aufregung. <SEP>  Wann war er so weit?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man es leicht.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man sie leicht.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Wenn man so was hat, unterschätzt man ihn leicht.
es ist wahr: - Oh, du liebe... <SEP>  - Es ist ein Junge.
es ist wahr: - Oh, du liebe... <SEP>  - Sie ist ein Junge.
es ist wahr: - Oh, du liebe... <SEP>  - Er ist ein Junge.
es ist wahr: - Es ist ein Junge. <SEP>  Es ist ein Junge?
es ist wahr: - Es ist ein Junge. <SEP>  Sie ist ein Junge?
es ist wahr: - Es ist ein Junge. <SEP>  Er ist ein Junge?
es ist wahr: ihr habt es einst gesehen. <SEP>  Es existiert immer noch.
es ist wahr: ihr habt es einst gesehen. <SEP>  Sie existiert immer noch.
es ist wahr: ihr habt es einst gesehen. <SEP>  Er existiert immer noch.
es ist wahr: du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP>  Und ich habe es mitgemacht.
es ist wahr: du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP>  Und ich habe sie mitgemacht.
es ist wahr: du hast dich immer so aus der Affäre gezogen. <SEP>  Und ich habe ihn mitgemacht.
es ist wahr: von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo es abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
es ist wahr: von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo sie abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
es ist wahr: von den gewaltigen Hochgletschern stürzen eisige Fluten in diese tropische Welt herunter. <SEP>  [7: 45] tragen Südwinde das aufdampfende Wasser des Indischen Ozeans gegen die Gebirgsmauern, wo er abkühlt und als Sturzregen zu Tal fällt.
es ist wahr: als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und es mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
es ist wahr: als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und sie mit ihrem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
es ist wahr: als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und er mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
es ist wahr: als ihnen das misslang, versuchten sie uns zur Umkehr zu bewegen, aber unser Wille war stärker als die Gewalt der Berge. <SEP>  Nach tagelangem, ergebnislosem Klettern konnten wir das unbekannte Tier erlegen und ihn mit seinem nächsten Verwandten, dem seltsamen Tahr des westlichen Himalaya vergleichen.
es ist wahr: hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP>  Er vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
es ist wahr: hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP>  Sie vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
es ist wahr: hier herrschten einmal große Könige über ein kühnes, kriegerisches Volk, bis im siebenten Jahrhundert unserer Zeitrechnung der indische Buddhismus seinen Einzug in Tibet hielt. <SEP>  Es vermischte sich dann mit dem Dämonenglauben der Urtibeter und übernahm ihre magischen Riten.
es ist wahr: das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP>  -Trink es nichl.
es ist wahr: das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP>  -Trink sie nichl.
es ist wahr: das Abwaschwasser schmeckl furchlbar. <SEP>  -Trink er nichl.
es ist wahr: das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl es dich.
es ist wahr: das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl sie dich.
es ist wahr: das siehsl du, glaub ich, völlig falsch. <SEP>  Wenn die Nummer vom Schiff dran isl, triffl er dich.
es ist wahr: unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP>  Er darf es nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
es ist wahr: unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP>  Er darf sie nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
es ist wahr: unsere einzige Uniform ist das Gewerkschaftsabzeichen. <SEP>  Er darf ihn nicht Iragen. Ich spiele nicht mehr Poker mit Wanzen.
es ist wahr: ich sag es Ihnen. <SEP>  Er hal es mir gegeben.
es ist wahr: ich sag es Ihnen. <SEP>  Er hal sie mir gegeben.
es ist wahr: ich sag es Ihnen. <SEP>  Er hal er mir gegeben.
es ist wahr: -Die wollen, was sie kriegen können. <SEP>  -Wir liefern es.
es ist wahr: -Die wollen, was sie kriegen können. <SEP>  -Wir liefern sie.
es ist wahr: -Die wollen, was sie kriegen können. <SEP>  -Wir liefern ihn.
es ist wahr: -war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP>  -Hier isl es warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
es ist wahr: -war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP>  -Hier isl sie warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
es ist wahr: -war das toll, als das U-Boot weg war. <SEP>  -Hier isl er warm und gemütlich. -Du issl ja gar nichts.
es ist wahr: das Bein gut festhallen. <SEP>  Es darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: das Bein gut festhallen. <SEP>  Sie darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: das Bein gut festhallen. <SEP>  Er darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: -Reparieren Sie das Geschütz. <SEP>  -Wie isl es im Maschinenraum?
es ist wahr: -Reparieren Sie das Geschütz. <SEP>  -Wie isl sie im Maschinenraum?
es ist wahr: -Reparieren Sie das Geschütz. <SEP>  -Wie isl ihn im Maschinenraum?
es ist wahr: Geschülze nach steuerbord. <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet es an.
es ist wahr: Geschülze nach steuerbord. <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet sie an.
es ist wahr: Geschülze nach steuerbord. <SEP>  Gießt Benzin auf dem Vorschiff aus und zündet ihn an.
es ist wahr: aber hat sie das entmutigt? <SEP>  Das hat es tatsächlich.
es ist wahr: aber hat sie das entmutigt? <SEP>  Das hat sie tatsächlich.
es ist wahr: aber hat sie das entmutigt? <SEP>  Das hat ihn tatsächlich.
es ist wahr: - Und ob er das ist. <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um es zu beweisen.
es ist wahr: - Und ob er das ist. <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um sie zu beweisen.
es ist wahr: - Und ob er das ist. <SEP>  Und wir haben Mr. Nortons Räumungsbefehl, um ihn zu beweisen.
es ist wahr: dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP>  So steht es hier.
es ist wahr: dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP>  So steht sie hier.
es ist wahr: dieser Ort ist ein flammendes Inferno voller Feuer und Rauch wo ein falscher Schritt den plötzlichen Tod bedeuten könnte! <SEP>  So steht er hier.
es ist wahr: alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP>  Es dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP>  Sie dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: alles in Ordnung, Mr. Norton. <SEP>  Er dauert nicht mehr lange.
es ist wahr: die Entscheidung ist gefallen. <SEP>  Es geht um das Wohl der Organisation.
es ist wahr: die Entscheidung ist gefallen. <SEP>  Sie geht um das Wohl der Organisation.
es ist wahr: die Entscheidung ist gefallen. <SEP>  Er geht um das Wohl der Organisation.
es ist wahr: komm her. <SEP>  Nimm das Seil und leg es um diesen Pfosten.
es ist wahr: komm her. <SEP>  Nimm das Seil und leg sie um diesen Pfosten.
es ist wahr: komm her. <SEP>  Nimm das Seil und leg ihn um diesen Pfosten.
es ist wahr: ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht es gründlich.
es ist wahr: ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht sie gründlich.
es ist wahr: ihr seid für diese Arbeit ausgebildet worden. <SEP>  Also, nehmt euch Zeit und macht ihn gründlich.
es ist wahr: ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP>  Das ist keine Familie, es ist eine Krankheit wie Lepra.
es ist wahr: ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP>  Das ist keine Familie, sie ist eine Krankheit wie Lepra.
es ist wahr: ich wünschte mir immer eine Schwester, die mir die Familie des Elends ersetzt. <SEP>  Das ist keine Familie, er ist eine Krankheit wie Lepra.
es ist wahr: das ist vielleicht schlecht. <SEP>  Vielleicht war es Eitelkeit.
es ist wahr: das ist vielleicht schlecht. <SEP>  Vielleicht war sie Eitelkeit.
es ist wahr: das ist vielleicht schlecht. <SEP>  Vielleicht war er Eitelkeit.
es ist wahr: ich habe was anderes. <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich es.
es ist wahr: ich habe was anderes. <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich sie.
es ist wahr: ich habe was anderes. <SEP>  Seit 2 Jahren plane ich ihn.
es ist wahr: das Wort meiner Sentenz. <SEP>  Ich hörte es schon neulich im Gefängnis.
es ist wahr: das Wort meiner Sentenz. <SEP>  Ich hörte sie schon neulich im Gefängnis.
es ist wahr: das Wort meiner Sentenz. <SEP>  Ich hörte ihn schon neulich im Gefängnis.
es ist wahr: Sie ist eine Dominikanerin. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: Sie ist eine Dominikanerin. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: Sie ist eine Dominikanerin. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: das ist kein Zufall? <SEP>  Es ist kein Zufall.
es ist wahr: das ist kein Zufall? <SEP>  Sie ist kein Zufall.
es ist wahr: das ist kein Zufall? <SEP>  Er ist kein Zufall.
es ist wahr: es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP>  Es ist unschuldig und nebensächlich.
es ist wahr: es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP>  Sie ist unschuldig und nebensächlich.
es ist wahr: es stimmt! das Tier will uns Böses zufügen. <SEP>  Er ist unschuldig und nebensächlich.
es ist wahr: es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP>  Es ist Belzebub!
es ist wahr: es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP>  Sie ist Belzebub!
es ist wahr: es ist unschuldig und nebensächlich. <SEP>  Er ist Belzebub!
es ist wahr: der Kater hat sie gefressen. <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt es.
es ist wahr: der Kater hat sie gefressen. <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt sie.
es ist wahr: der Kater hat sie gefressen. <SEP>  Mutter St-Jean weiß das und unterstützt ihn.
es ist wahr: ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP>  Furchtbar, aber es ist getan.
es ist wahr: ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP>  Furchtbar, aber sie ist getan.
es ist wahr: ich musste sie meinem Herzen entreißen. <SEP>  Furchtbar, aber er ist getan.
es ist wahr: ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie es als Opfer, nicht als Strafe an.
es ist wahr: ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie sie als Opfer, nicht als Strafe an.
es ist wahr: ich verstehe und schätze Ihren Charakter, aber hier wären Sie der Gemeinschaft unzuträglich. <SEP>  Ich verlange ein riesiges Opfer, aber sehen Sie ihn als Opfer, nicht als Strafe an.
es ist wahr: deshalb leiden Sie so. <SEP>  Ich bin es: Thérèse.
es ist wahr: deshalb leiden Sie so. <SEP>  Ich bin sie: Thérèse.
es ist wahr: deshalb leiden Sie so. <SEP>  Ich bin er: Thérèse.
es ist wahr: wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP>  Es kann 100 Jahre dauern.
es ist wahr: wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP>  Sie kann 100 Jahre dauern.
es ist wahr: wenn ich eine Hoffnung hätte, würde ich leben. <SEP>  Er kann 100 Jahre dauern.
es ist wahr: sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP>  Es ist das letzte Mal!
es ist wahr: sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP>  Sie ist das letzte Mal!
es ist wahr: sehen Sie gut hin und erinnern Sie sich, was Sie gesehen haben. <SEP>  Er ist das letzte Mal!
es ist wahr: und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP>  Diesmal schaffen wir es.
es ist wahr: und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP>  Diesmal schaffen wir sie.
es ist wahr: und nun versuchen wir ein paar Übungen an der Stange dort. <SEP>  Diesmal schaffen wir ihn.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Ich zeig dir später, wie es geht.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Ich zeig dir später, wie sie geht.
es ist wahr: was soll ich damit? <SEP>  Ich zeig dir später, wie er geht.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Jetzt ist es amtlich.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Jetzt ist sie amtlich.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Jetzt ist er amtlich.
es ist wahr: der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP>  Er macht alles zu Staub und Asche.
es ist wahr: der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP>  Sie macht alles zu Staub und Asche.
es ist wahr: der unsichtbare Strahl ist bald soweit. <SEP>  Es macht alles zu Staub und Asche.
es ist wahr: muss das Radio sein, Mutter. <SEP>  Ich gehe runter und stelle es ab.
es ist wahr: muss das Radio sein, Mutter. <SEP>  Ich gehe runter und stelle sie ab.
es ist wahr: muss das Radio sein, Mutter. <SEP>  Ich gehe runter und stelle ihn ab.
es ist wahr: weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte es nicht abheben.
es ist wahr: weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte sie nicht abheben.
es ist wahr: weißt du, ich kannte da mal jemanden. <SEP>  Der hatte sein Geld auf der Bank und wollte ihn nicht abheben.
es ist wahr: er verlor seine Arbeit. <SEP>  Und trotzdem hat er es nicht angerührt.
es ist wahr: er verlor seine Arbeit. <SEP>  Und trotzdem hat er sie nicht angerührt.
es ist wahr: er verlor seine Arbeit. <SEP>  Und trotzdem hat er ihn nicht angerührt.
es ist wahr: ich mach 's extra schmutzig. <SEP>  - Lass es uns richtig schmutzig machen.
es ist wahr: ich mach 's extra schmutzig. <SEP>  - Lass sie uns richtig schmutzig machen.
es ist wahr: ich mach 's extra schmutzig. <SEP>  - Lass ihn uns richtig schmutzig machen.
es ist wahr: das wird ein schöner Angriff! <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn es uns gelingt...
es ist wahr: das wird ein schöner Angriff! <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn sie uns gelingt...
es ist wahr: das wird ein schöner Angriff! <SEP>  Theoretisch ist er großartig, und wenn er uns gelingt...
es ist wahr: die Brücke ist nichts. <SEP>  Aber nehmen wir an, es sind Soldaten auf der Brücke,
es ist wahr: die Brücke ist nichts. <SEP>  Aber nehmen wir an, sie sind Soldaten auf der Brücke,
es ist wahr: die Brücke ist nichts. <SEP>  Aber nehmen wir an, er sind Soldaten auf der Brücke,
es ist wahr: Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP>  In meinem Land heißt es: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
es ist wahr: Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP>  In meinem Land heißt sie: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
es ist wahr: Wachen auf beiden Seiten, was machen Sie dann? <SEP>  In meinem Land heißt er: "Spreng nie eine Brücke, bevor du da bist".
es ist wahr: - Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP>  Würdest du sagen, es war' n Panzer.
es ist wahr: - Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP>  Würdest du sagen, sie war' n Panzer.
es ist wahr: - Und wenn ich 'nen Elefanten fange? <SEP>  Würdest du sagen, er war' n Panzer.
es ist wahr: Hallo! <SEP>  So kämme ich es.
es ist wahr: Hallo! <SEP>  So kämme ich sie.
es ist wahr: Hallo! <SEP>  So kämme ich ihn.
es ist wahr: - Nein, wichtig. <SEP>  Aber es kann schwierig werden.
es ist wahr: - Nein, wichtig. <SEP>  Aber sie kann schwierig werden.
es ist wahr: - Nein, wichtig. <SEP>  Aber er kann schwierig werden.
es ist wahr: wogegen? <SEP>  Es bringt dich auf andere Gedanken.
es ist wahr: wogegen? <SEP>  Sie bringt dich auf andere Gedanken.
es ist wahr: wogegen? <SEP>  Er bringt dich auf andere Gedanken.
es ist wahr: die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP>  Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... es ist nur ein Gerücht.
es ist wahr: die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP>  sie heißt, sie sei eine größere Offensive, aber... sie ist nur ein Gerücht.
es ist wahr: die Offiziere reden in den Cafés, und die Kellner hören zu. <SEP>  Es heißt, es sei eine größere Offensive, aber... er ist nur ein Gerücht.
es ist wahr: das hab ich jetzt hinter mir. <SEP>  Aber vielleicht kommt es noch mal wieder.
es ist wahr: das hab ich jetzt hinter mir. <SEP>  Aber vielleicht kommt sie noch mal wieder.
es ist wahr: das hab ich jetzt hinter mir. <SEP>  Aber vielleicht kommt er noch mal wieder.
es ist wahr: wie gefällt dir das, Frau? <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn es schneit?
es ist wahr: wie gefällt dir das, Frau? <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn sie schneit?
es ist wahr: wie gefällt dir das, Frau? <SEP>  Das Kommando zu führen, wenn er schneit?
es ist wahr: wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP>  Wenn es mehr sind, machst du so.
es ist wahr: wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP>  Wenn sie mehr sind, machst du so.
es ist wahr: wenn du einen siehst, heb dein Gewehr so hoch. - So? <SEP>  Wenn er mehr sind, machst du so.
es ist wahr: - Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP>  - Nein, Sir, dass es ein Trick ist.
es ist wahr: - Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP>  - Nein, Sir, dass sie ein Trick ist.
es ist wahr: - Damit, dass er Angst hat und einen Befehl nicht ausführt? <SEP>  - Nein, Sir, dass er ein Trick ist.
es ist wahr: - Ich versuch 's. <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich es schneller.
es ist wahr: - Ich versuch 's. <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich sie schneller.
es ist wahr: - Ich versuch 's. <SEP>  Mit Glück und ohne Gepäck schaff ich ihn schneller.
es ist wahr: dann fühlte ich den Schmerz. <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten es ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
es ist wahr: dann fühlte ich den Schmerz. <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten sie ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
es ist wahr: dann fühlte ich den Schmerz. <SEP>  Sie zogen an meinem Haar und schnitten ihn ab, und dann steckten sie mir die Zöpfe in den Mund und... wickelten sie mir um den Hals und knebelten mich damit.
es ist wahr: dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP>  Und bevor es feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
es ist wahr: dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP>  Und bevor sie feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
es ist wahr: dein Schlafsack hätte in die Sonne gehängt werden müssen. <SEP>  Und bevor er feucht wird, hätte man ihn reinnehmen müssen.
es ist wahr: - Das mag ich nicht. <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie es ist.
es ist wahr: - Das mag ich nicht. <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie sie ist.
es ist wahr: - Das mag ich nicht. <SEP>  Ich auch nicht. Mir gefällt dein Haar, wie er ist.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber er wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis es ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber sie wächst jeden Tag, bis sie ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - O Roberto, das ist auch wie ein Traum, wie ein wunderbarer Traum. <SEP>  Ich weiß, mein Haar sieht komisch aus, aber es wächst jeden Tag, bis er ganz lang ist und ich nicht mehr so hässlich bin.
es ist wahr: - Wie man sieht. <SEP>  Er hat es gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
es ist wahr: - Wie man sieht. <SEP>  Er hat sie gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
es ist wahr: - Wie man sieht. <SEP>  Er hat ihn gestern Abend getan, bevor wir zurückkamen.
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ist es...
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ist sie...
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ist er...
es ist wahr: Papa, ich... <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war es!
es ist wahr: Papa, ich... <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war sie!
es ist wahr: Papa, ich... <SEP>  - Bitte, mach zu! Ich bin sicher, er war er!
es ist wahr: - Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er es war!
es ist wahr: - Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er sie war!
es ist wahr: - Bitte, mach zu! ich bin sicher, er war es! <SEP>  - Du hast niemanden gesehen! Ich bin völlig sicher, dass er er war!
es ist wahr: mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie es nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
es ist wahr: mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie sie nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
es ist wahr: mein Vater ist ein alter Revolutionär, er ging ins Exil mit den Begründern der Republik. britisch Broadcasting, BBC, London. <SEP>  Die tschechische Exilregierung... gibt bekannt, dass das verwegene Attentat auf den Henker Heydrich... die ganze tschechische Nation in ein Blutbad stürzen wird, und das mit einer Bestialität, wie er nur der Nazi-Barbarei eigen ist.
es ist wahr: hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist es Zeit.
es ist wahr: hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist sie Zeit.
es ist wahr: hier, lesen Sie es mir besser vor. <SEP>  Mitpatrioten, jetzt ist er Zeit.
es ist wahr: Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen?
es ist wahr: Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich sie vielleicht noch mal sehen?
es ist wahr: Nein, mein Lieber, lassen Sie es genau, wie es ist. <SEP>  Wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich ihn vielleicht noch mal sehen?
es ist wahr: wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP>  Es ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
es ist wahr: wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP>  Sie ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
es ist wahr: wie war das noch mal, Mitpatrioten, darf ich es vielleicht noch mal sehen? <SEP>  Er ist an der Zeit, Mitpatrioten, an die Arbeit.
es ist wahr: immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre es nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
es ist wahr: immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre sie nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
es ist wahr: immerhin! wäre es nicht denkbar, dass er es auf sich nimmt und sich mit den Worten stellt: <SEP>  Aber verschonen Sie die Unschuldigen. Wäre er nicht besser für unsere geliebte Heimat? Das klingt nach Verrat!
es ist wahr: - Der gehört hierher! <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst es noch früh genug verstehen.
es ist wahr: - Der gehört hierher! <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst sie noch früh genug verstehen.
es ist wahr: - Der gehört hierher! <SEP>  Gestapo-Spitzel! Das verstehe ich nicht. - Du wirst ihn noch früh genug verstehen.
es ist wahr: - Es war sehr delikat. <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich es gemerkt habe.
es ist wahr: - Es war sehr delikat. <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich sie gemerkt habe.
es ist wahr: - Es war sehr delikat. <SEP>  Ich habe all das gegessen, was mir der Arzt verboten hatte. Mit anderen Worten: Ich bin eingeschlafen, ohne dass ich ihn gemerkt habe.
es ist wahr: - Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP>  Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe es eilig.
es ist wahr: - Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP>  Wir haben sie momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe sie eilig.
es ist wahr: - Das Buch kaufe ich obendrein. <SEP>  Wir haben es momentan nicht vorrätig, aber wir könnten uns darüber unterhalten... Ich fürchte, ich habe ihn eilig.
es ist wahr: - Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe es gekauft.
es ist wahr: - Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe sie gekauft.
es ist wahr: - Wie man einen Mann glücklich macht. <SEP>  Ich bin noch mal zurück und habe ihn gekauft.
es ist wahr: - Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP>  Es hat 22 Farben.
es ist wahr: - Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP>  Sie hat 22 Farben.
es ist wahr: - Ich gebe dir einen kleinen Tipp. <SEP>  Er hat 22 Farben.
es ist wahr: es hat 22 Farben. <SEP>  Dann kann es keine Krawatte sein.
es ist wahr: es hat 22 Farben. <SEP>  Dann kann sie keine Krawatte sein.
es ist wahr: es hat 22 Farben. <SEP>  Dann kann er keine Krawatte sein.
es ist wahr: - Es ist wunderschön. <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie es redlich verdient.
es ist wahr: - Es ist wunderschön. <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie sie redlich verdient.
es ist wahr: - Es ist wunderschön. <SEP>  - Nach zehn Jahren hat sie ihn redlich verdient.
es ist wahr: wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand es sich in der Wüste.
es ist wahr: wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand sie sich in der Wüste.
es ist wahr: wie hat er es nur geschafft, sich aus dem Fass zu befreien? <SEP>  Das Fass war doch oben und unten mit Holzleisten zugenagelt und mit Stahlbändern versehen. Zudem befand er sich in der Wüste.
es ist wahr: lass nur. <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war es die Schuld dieses...
es ist wahr: lass nur. <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war sie die Schuld dieses...
es ist wahr: lass nur. <SEP>  Du warstjung, und vermutlich war er die Schuld dieses...
es ist wahr: es war völlig harmlos. <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber es hatte nichts zu bedeuten.
es ist wahr: es war völlig harmlos. <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber sie hatte nichts zu bedeuten.
es ist wahr: es war völlig harmlos. <SEP>  Ja, ich war mit einer Frau im Plaza-Hotel, aber er hatte nichts zu bedeuten.
es ist wahr: - Was ist daran so schlimm? <SEP>  Er hatte es erst einem anderen Mädchen versprochen.
es ist wahr: - Was ist daran so schlimm? <SEP>  Er hatte sie erst einem anderen Mädchen versprochen.
es ist wahr: - Was ist daran so schlimm? <SEP>  Er hatte ihn erst einem anderen Mädchen versprochen.
es ist wahr: größere Fische wollen sie fressen. <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt es Millionen toter Mikrokörper.
es ist wahr: größere Fische wollen sie fressen. <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt sie Millionen toter Mikrokörper.
es ist wahr: größere Fische wollen sie fressen. <SEP>  Das leuchtende Wasser, sein Strahlen verdankt ihn Millionen toter Mikrokörper.
es ist wahr: ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich es ist.
es ist wahr: ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich sie ist.
es ist wahr: ein Insulinschock ist eine extreme Behandlungsmethode, Paul, wie Miss Connell ausführte, als sie es mir vorschlug, aber... <SEP>  Sie geben zu, wie furchtbar gefährlich er ist.
es ist wahr: ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP>  Es ist keine Frage von Leben und Tod.
es ist wahr: ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP>  Sie ist keine Frage von Leben und Tod.
es ist wahr: ob theoretisch oder praktisch, die Frage ist, soll sie leben oder sterben? <SEP>  Er ist keine Frage von Leben und Tod.
es ist wahr: ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP>  - Es gehört bei uns zum Alltag.
es ist wahr: ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP>  - Sie gehört bei uns zum Alltag.
es ist wahr: ich schätze, es ist mir zu geläufig. <SEP>  - Er gehört bei uns zum Alltag.
es ist wahr: ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP>  Aber glauben Sie, dass es Macht besitzt?
es ist wahr: ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP>  Aber glauben Sie, dass sie Macht besitzt?
es ist wahr: ich meine nicht, daran glauben im Sinne einer Religion. <SEP>  Aber glauben Sie, dass er Macht besitzt?
es ist wahr: aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP>  Glauben Sie, es könnte Kranke heilen?
es ist wahr: aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP>  Glauben Sie, sie könnte Kranke heilen?
es ist wahr: aber glauben Sie, dass es Macht besitzt? <SEP>  Glauben Sie, er könnte Kranke heilen?
es ist wahr: ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP>  Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie es abkocht.
es ist wahr: ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP>  Sie tat sie einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie sie abkocht.
es ist wahr: ich bat sie wieder und wieder, das Trinkwasser abzukochen. <SEP>  Sie tat es einfach nicht. Bis ich ihr sagte, der Gott Shango würde die bösen Geister im Wasser töten, wenn sie ihn abkocht.
es ist wahr: - So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte es mir einreden.
es ist wahr: - So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte sie und wollte sie mir einreden.
es ist wahr: - So etwas wie Zombies gibt es nicht ". <SEP>  - Da hatten Sie recht. Ich sagte es und wollte ihn mir einreden.
es ist wahr: Benzin! <SEP>  Schütten Sie es einfach in den Tank, meine Herren.
es ist wahr: Benzin! <SEP>  Schütten Sie sie einfach in den Tank, meine Herren.
es ist wahr: Benzin! <SEP>  Schütten Sie ihn einfach in den Tank, meine Herren.
es ist wahr: - Schon gut, Freunde. <SEP>  - Betrachtet es als Geschenk.
es ist wahr: - Schon gut, Freunde. <SEP>  - Betrachtet sie als Geschenk.
es ist wahr: - Schon gut, Freunde. <SEP>  - Betrachtet er als Geschenk.
es ist wahr: geben Sie die hinein, nur zu! <SEP>  Es riecht wie Benzin.
es ist wahr: geben Sie die hinein, nur zu! <SEP>  Sie riecht wie Benzin.
es ist wahr: geben Sie die hinein, nur zu! <SEP>  Er riecht wie Benzin.
es ist wahr: - Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete es in den Tank und jetzt...
es ist wahr: - Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete sie in den Tank und jetzt...
es ist wahr: - Wollen Sie andeuten... dass wir die Leute täuschen? <SEP>  Ich gab eine Kleine Benzinwunderpille in einen Eimer Wasser... schüttete ihn in den Tank und jetzt...
es ist wahr: ich ahne, wer die Bande ist. <SEP>  - Ich versuche, es ihnen abzunehmen.
es ist wahr: ich ahne, wer die Bande ist. <SEP>  - Ich versuche, sie ihnen abzunehmen.
es ist wahr: ich ahne, wer die Bande ist. <SEP>  - Ich versuche, ihn ihnen abzunehmen.
es ist wahr: ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie es sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
es ist wahr: ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie sie sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
es ist wahr: ließ er den Umschlag nie auf den Boden fallen? <SEP>  Ja, jetzt, wo Sie ihn sagen, aber er unterschrieb... bevor er ihn fallen ließ.
es ist wahr: dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP>  Geben Sie es her!
es ist wahr: dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP>  Geben Sie sie her!
es ist wahr: dass wir das Geld bekommen, ist das Wichtigste. <SEP>  Geben Sie ihn her!
es ist wahr: ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge es nicht um Susans Zukunft...
es ist wahr: ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge sie nicht um Susans Zukunft...
es ist wahr: ich will, dass sie die beste Produktion bekommt. <SEP>  Natürlich würde ich so eine Investition nie erwägen... ginge er nicht um Susans Zukunft...
es ist wahr: - Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP>  - Wusste ich es doch!
es ist wahr: - Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP>  - Wusste ich sie doch!
es ist wahr: - Ich gebe ihm den Umschlag zurück. <SEP>  - Wusste ich ihn doch!
es ist wahr: dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie es ihrer Mutter gestohlen haben.
es ist wahr: dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie sie ihrer Mutter gestohlen haben.
es ist wahr: dieses Geld gehört Miss Cowan. <SEP>  Sie wissen genau, dass Sie ihn ihrer Mutter gestohlen haben.
es ist wahr: also, Sie! <SEP>  Wir wollen es nur für sie zurückholen.
es ist wahr: also, Sie! <SEP>  Wir wollen sie nur für sie zurückholen.
es ist wahr: also, Sie! <SEP>  Wir wollen ihn nur für sie zurückholen.
es ist wahr: - Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP>  Deswegen habe ich es gespielt.
es ist wahr: - Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP>  Deswegen habe ich sie gespielt.
es ist wahr: - Es ist eine einfache Melodie, Maestro. <SEP>  Deswegen habe ich ihn gespielt.
es ist wahr: vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP>  Vielleicht bessert es sich.
es ist wahr: vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP>  Vielleicht bessert sie sich.
es ist wahr: vielleicht ist es nur vorübergehend. <SEP>  Vielleicht bessert er sich.
es ist wahr: ich will ganz offen sein. <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie es horten oder verhungern.
es ist wahr: ich will ganz offen sein. <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie sie horten oder verhungern.
es ist wahr: ich will ganz offen sein. <SEP>  Was Sie mit Ihrem Geld machen, ist Ihre Sache, ob Sie ihn horten oder verhungern.
es ist wahr: aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn es verlegt wird?
es ist wahr: aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn sie verlegt wird?
es ist wahr: aber ich habe ein Konzert geschrieben. <SEP>  Geben Sie mir Kredit, wenn er verlegt wird?
es ist wahr: - Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP>  - Aber Sie haben es selbst reingebracht.
es ist wahr: - Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP>  - Aber Sie haben sie selbst reingebracht.
es ist wahr: - Mein Konzert. - Kenne ich nicht. <SEP>  - Aber Sie haben ihn selbst reingebracht.
es ist wahr: Nein, da kann es nicht sein. <SEP>  Es ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
es ist wahr: Nein, da kann es nicht sein. <SEP>  Sie ist in einer großen Mappe. sie ist ein Konzert.
es ist wahr: Nein, da kann es nicht sein. <SEP>  Er ist in einer großen Mappe. Es ist ein Konzert.
es ist wahr: es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde es nicht.
es ist wahr: es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde sie nicht.
es ist wahr: es ist in einer großen Mappe. es ist ein Konzert. <SEP>  - Tut mir Leid, ich finde ihn nicht.
es ist wahr: - Sie haben sie gehört. <SEP>  - Es muss hier sein.
es ist wahr: - Sie haben sie gehört. <SEP>  - Sie muss hier sein.
es ist wahr: - Sie haben sie gehört. <SEP>  - Er muss hier sein.
es ist wahr: - Es muss hier sein. <SEP>  Wir müssen es finden.
es ist wahr: - Es muss hier sein. <SEP>  Wir müssen sie finden.
es ist wahr: - Es muss hier sein. <SEP>  Wir müssen ihn finden.
es ist wahr: ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP>  Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo es hingehört.
es ist wahr: ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP>  Vielleicht hat sie jemand in den Papierkorb geworfen, wo sie hingehört.
es ist wahr: ich habe schon Kompositionen von Ihnen gesehen. <SEP>  Vielleicht hat es jemand in den Papierkorb geworfen, wo er hingehört.
es ist wahr: "das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP>  Es ist empörend.
es ist wahr: "das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP>  Sie ist empörend.
es ist wahr: "das Gesicht entstellt durch Verätzung". <SEP>  Er ist empörend.
es ist wahr: unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP>  Wenn etwas schief geht, war es der Geist.
es ist wahr: unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP>  Wenn etwas schief geht, war sie der Geist.
es ist wahr: unser Bühnenmeister behauptet, dass es hier einen bösen Geist gibt. <SEP>  Wenn etwas schief geht, war er der Geist.
es ist wahr: es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP>  Es ist ein Schlaflied.
es ist wahr: es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP>  Sie ist ein Schlaflied.
es ist wahr: es ist aus keiner Oper, Raoul. <SEP>  Er ist ein Schlaflied.
es ist wahr: ein Schlaflied? <SEP>  Es schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
es ist wahr: ein Schlaflied? <SEP>  Sie schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
es ist wahr: ein Schlaflied? <SEP>  Er schien nicht sehr wirksam als Schlaflied.
es ist wahr: - Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP>  - Nicht so schwach, wie es scheint.
es ist wahr: - Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP>  - Nicht so schwach, wie sie scheint.
es ist wahr: - Jedenfalls war das eine schwache Spur. <SEP>  - Nicht so schwach, wie er scheint.
es ist wahr: - Es stürzt alles ein. <SEP>  - Die Schüsse haben es ausgelöst.
es ist wahr: - Es stürzt alles ein. <SEP>  - Die Schüsse haben sie ausgelöst.
es ist wahr: - Es stürzt alles ein. <SEP>  - Die Schüsse haben ihn ausgelöst.
es ist wahr: - Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP>  Er nannte es sein Konzert, doch es war mein Lied.
es ist wahr: - Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP>  Er nannte sie sein Konzert, doch sie war mein Lied.
es ist wahr: - Die Schüsse haben es ausgelöst. <SEP>  Er nannte es sein Konzert, doch er war mein Lied.
es ist wahr: aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP>  Ich bin froh, dass er es hörte, bevor er...
es ist wahr: aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP>  Ich bin froh, dass er sie hörte, bevor er...
es ist wahr: aber seine Musik, sein Konzert, wird fortbestehen. <SEP>  Ich bin froh, dass er ihn hörte, bevor er...
es ist wahr: trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP>  Messen Sie es sorgfältig in einem Becher ab.
es ist wahr: trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP>  Messen Sie sie sorgfältig in einem Becher ab.
es ist wahr: trinken Sie etwa eine drittel Tasse Wasser. <SEP>  Messen Sie ihn sorgfältig in einem Becher ab.
es ist wahr: mach schon! <SEP>  Es ist richtig, Bimbashi.
es ist wahr: mach schon! <SEP>  Sie ist richtig, Bimbashi.
es ist wahr: mach schon! <SEP>  Er ist richtig, Bimbashi.
es ist wahr: -Feuer einstellen! <SEP>  -Warum besorgen wir es diesem Kerl nicht?
es ist wahr: -Feuer einstellen! <SEP>  -Warum besorgen wir sie diesem Kerl nicht?
es ist wahr: -Feuer einstellen! <SEP>  -Warum besorgen wir ihn diesem Kerl nicht?
es ist wahr: Pass auf, hier kommt es. <SEP>  Zieh es langsam hoch.
es ist wahr: Pass auf, hier kommt es. <SEP>  Zieh sie langsam hoch.
es ist wahr: Pass auf, hier kommt es. <SEP>  Zieh er langsam hoch.
es ist wahr: sehr gut, Sergeant. <SEP>  Gibts einen Weg, es zu beschleunigen?
es ist wahr: sehr gut, Sergeant. <SEP>  Gibts einen Weg, sie zu beschleunigen?
es ist wahr: sehr gut, Sergeant. <SEP>  Gibts einen Weg, ihn zu beschleunigen?
es ist wahr: gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP>  Nein, es braucht seine Zeit.
es ist wahr: gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP>  Nein, sie braucht ihre Zeit.
es ist wahr: gibts einen Weg, es zu beschleunigen? <SEP>  Nein, er braucht seine Zeit.
es ist wahr: Nein, es braucht seine Zeit. <SEP>  Man kann es nicht melken wie eine Kuh.
es ist wahr: Nein, es braucht seine Zeit. <SEP>  Man kann sie nicht melken wie eine Kuh.
es ist wahr: Nein, es braucht seine Zeit. <SEP>  Man kann ihn nicht melken wie eine Kuh.
es ist wahr: Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP>  Wenn es Ärger gibt, kommt er von dort.
es ist wahr: Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP>  Wenn sie Ärger gibt, kommt er von dort.
es ist wahr: Pass gut auf, besonders in Richtung dieser Hügel. <SEP>  Wenn er Ärger gibt, kommt er von dort.
es ist wahr: das ist nicht nötig. <SEP>  Wie läuft es?
es ist wahr: das ist nicht nötig. <SEP>  Wie läuft sie?
es ist wahr: das ist nicht nötig. <SEP>  Wie läuft er?
es ist wahr: wie läuft es? <SEP>  Ich fürchte, es läuft schon langsamer.
es ist wahr: wie läuft es? <SEP>  Ich fürchte, sie läuft schon langsamer.
es ist wahr: wie läuft es? <SEP>  Ich fürchte, er läuft schon langsamer.
es ist wahr: weisst Du, wo Texas ist? <SEP>  Es muss sehr weit weg sein.
es ist wahr: weisst Du, wo Texas ist? <SEP>  Sie muss sehr weit weg sein.
es ist wahr: weisst Du, wo Texas ist? <SEP>  Er muss sehr weit weg sein.
es ist wahr: nie gehört. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: nie gehört. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: nie gehört. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: dein Wasser. <SEP>  Mach schon. Nimm es!
es ist wahr: dein Wasser. <SEP>  Mach schon. Nimm sie!
es ist wahr: dein Wasser. <SEP>  Mach schon. Nimm ihn!
es ist wahr: du hast es erfasst. <SEP>  Es steht 100 zu 1.
es ist wahr: du hast es erfasst. <SEP>  Sie steht 100 zu 1.
es ist wahr: du hast es erfasst. <SEP>  Er steht 100 zu 1.
es ist wahr: ich sehe es so. <SEP>  Weil es eine 100 zu 1-Chance ist.
es ist wahr: ich sehe es so. <SEP>  Weil sie eine 100 zu 1-Chance ist.
es ist wahr: ich sehe es so. <SEP>  Weil er eine 100 zu 1-Chance ist.
es ist wahr: weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP>  Ich dachte, ich sollte es euch überlassen.
es ist wahr: weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP>  Ich dachte, ich sollte sie euch überlassen.
es ist wahr: weil es kaum eine Chance gibt, da lebend raus zu kommen. <SEP>  Ich dachte, ich sollte ihn euch überlassen.
es ist wahr: das ist für Dich an der Strasse. <SEP>  Nimm es, Waco.
es ist wahr: das ist für Dich an der Strasse. <SEP>  Nimm sie, Waco.
es ist wahr: das ist für Dich an der Strasse. <SEP>  Nimm ihn, Waco.
es ist wahr: ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe es nicht?
es ist wahr: ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe sie nicht?
es ist wahr: ich wünschte nur, Du wärst nicht so wild darauf. <SEP>  -Du glaubst, ich schaffe ihn nicht?
es ist wahr: genug von diesem Unsinn! <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und es sich holen.
es ist wahr: genug von diesem Unsinn! <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und sie sich holen.
es ist wahr: genug von diesem Unsinn! <SEP>  Wenn Sie mit unseren Bedingungen nicht einverstanden sind müssen Sie kommen und ihn sich holen.
es ist wahr: wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen es schaffen!
es ist wahr: wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, sie klingt unmöglich, aber wir müssen sie schaffen!
es ist wahr: wie lange können wir zu viert durchhalten? <SEP>  Keine Ahnung, Doc. Ich gebe zu, es klingt unmöglich, aber wir müssen ihn schaffen!
es ist wahr: ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP>  Na los! Nehmt es!
es ist wahr: ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP>  Na los! Nehmt sie!
es ist wahr: ihr könnt alles Wasser trinken, das ihr findet. <SEP>  Na los! Nehmt ihn!
es ist wahr: Na los! nehmt es! <SEP>  Da ist es!
es ist wahr: Na los! nehmt es! <SEP>  Da ist sie!
es ist wahr: Na los! nehmt es! <SEP>  Da ist er!
es ist wahr: schwimmt darin! <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis es euch zu den Ohren raus läuft!
es ist wahr: schwimmt darin! <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis sie euch zu den Ohren raus läuft!
es ist wahr: schwimmt darin! <SEP>  Vorwärts! Trinkt, bis er euch zu den Ohren raus läuft!
es ist wahr: die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP>  Es ist ein verdammtes Wunder.
es ist wahr: die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP>  Sie ist ein verdammtes Wunder.
es ist wahr: die Granate hat die Quelle geöffnet. <SEP>  Er ist ein verdammtes Wunder.
es ist wahr: schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP>  Sie sind es!
es ist wahr: schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP>  Sie sind sie!
es ist wahr: schicken Sie ein paar Männer, um sie aufzulesen. <SEP>  Sie sind er!
es ist wahr: die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP>  Zu schade, daß sie es nie erfahren werden.
es ist wahr: die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP>  Zu schade, daß sie sie nie erfahren werden.
es ist wahr: die Tommies haben die Krauts bei El Alamein aufgehalten. <SEP>  Zu schade, daß sie ihn nie erfahren werden.
es ist wahr: wir haben ein Telegramm. <SEP>  Ich hätte es angenommen, aber es war kein Stift da.
es ist wahr: wir haben ein Telegramm. <SEP>  Ich hätte sie angenommen, aber sie war kein Stift da.
es ist wahr: wir haben ein Telegramm. <SEP>  Ich hätte ihn angenommen, aber es war kein Stift da.
es ist wahr: Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP>  Du kannst es mitnehmen.
es ist wahr: Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP>  Du kannst sie mitnehmen.
es ist wahr: Hallo, ich habe deiner Mutter gerade ein Telegramm durchgegeben. <SEP>  Du kannst ihn mitnehmen.
es ist wahr: deine Bank nimmt doch Geld? <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du es zurückbekommst.
es ist wahr: deine Bank nimmt doch Geld? <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du sie zurückbekommst.
es ist wahr: deine Bank nimmt doch Geld? <SEP>  Ich kann aber nicht versprechen, dass du ihn zurückbekommst.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich kenne es nicht.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich kenne sie nicht.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich kenne ihn nicht.
es ist wahr: es liegt mir auf der Zunge... <SEP>  Es ist ein Walzer - Victor Herbert.
es ist wahr: es liegt mir auf der Zunge... <SEP>  Sie ist ein Walzer - Victor Herbert.
es ist wahr: es liegt mir auf der Zunge... <SEP>  Er ist ein Walzer - Victor Herbert.
es ist wahr: man nimmt ein Blatt. <SEP>  Und reißt es hier ab.
es ist wahr: man nimmt ein Blatt. <SEP>  Und reißt sie hier ab.
es ist wahr: man nimmt ein Blatt. <SEP>  Und reißt ihn hier ab.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man ihn hier ein und faltet es an der Seite um.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet es an der Seite um.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man sie hier ein und faltet sie an der Seite um.
es ist wahr: und reißt es hier ab. <SEP>  Dann reißt man es hier ein und faltet ihn an der Seite um.
es ist wahr: dann kommt die andere Seite. <SEP>  Man dreht es um.
es ist wahr: dann kommt die andere Seite. <SEP>  Man dreht sie um.
es ist wahr: dann kommt die andere Seite. <SEP>  Man dreht ihn um.
es ist wahr: - Sie war nicht hier. <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist es kein Schnüffeln.
es ist wahr: - Sie war nicht hier. <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist sie kein Schnüffeln.
es ist wahr: - Sie war nicht hier. <SEP>  Wenn man Mr. Graham glaubt, ist er kein Schnüffeln.
es ist wahr: - Du hast es nur vergessen. <SEP>  Hol es, Charlie.
es ist wahr: - Du hast es nur vergessen. <SEP>  Hol sie, Charlie.
es ist wahr: - Du hast es nur vergessen. <SEP>  Hol ihn, Charlie.
es ist wahr: wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP>  Es muss auch gestrichen werden.
es ist wahr: wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP>  Sie muss auch gestrichen werden.
es ist wahr: wenn etwas repariert ist, geht etwas anderes in die Brüche. <SEP>  Er muss auch gestrichen werden.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde er besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn es gelb-weiß wäre.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde sie besser gefallen, wenn sie gelb-weiß wäre.
es ist wahr: ja, schon, aber ich glaube nicht, dass es jemanden interessiert. <SEP>  Mir würde es besser gefallen, wenn er gelb-weiß wäre.
es ist wahr: - Was sagt Ihnen das? <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn es nicht gut genug ist.
es ist wahr: - Was sagt Ihnen das? <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn sie nicht gut genug ist.
es ist wahr: - Was sagt Ihnen das? <SEP>  Ich esse sie als Beilage zum Steak, wenn er nicht gut genug ist.
es ist wahr: es würde deine Mutter umbringen. <SEP>  Ja, es würde meine Mutter umbringen.
es ist wahr: es würde deine Mutter umbringen. <SEP>  Ja, sie würde meine Mutter umbringen.
es ist wahr: es würde deine Mutter umbringen. <SEP>  Ja, er würde meine Mutter umbringen.
es ist wahr: ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP>  - Er hat es bestimmt verbrannt.
es ist wahr: ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP>  - Er hat sie bestimmt verbrannt.
es ist wahr: ich wollte mit Ihnen über das Foto reden, das wir gemacht haben. <SEP>  - Er hat ihn bestimmt verbrannt.
es ist wahr: es ist sehr bedauerlich. <SEP>  Es macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
es ist wahr: es ist sehr bedauerlich. <SEP>  Sie macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
es ist wahr: es ist sehr bedauerlich. <SEP>  Er macht die Herren unruhig, mehr als sonst, meine ich.
es ist wahr: - Ich habe keine Ahnung. <SEP>  - Sie haben es gemeldet?
es ist wahr: - Ich habe keine Ahnung. <SEP>  - Sie haben sie gemeldet?
es ist wahr: - Ich habe keine Ahnung. <SEP>  - Sie haben ihn gemeldet?
es ist wahr: ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP>  Es ist in Ordnung, machen Sie es auf.
es ist wahr: ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP>  sie ist in Ordnung, machen Sie sie auf.
es ist wahr: ich habe Ihnen die amerikanischen mitgebracht, die Sie so mögen. <SEP>  Es ist in Ordnung, machen Sie ihn auf.
es ist wahr: - Das hat nichts damit zu tun. <SEP>  - Es könnte alles damit zu tun haben.
es ist wahr: - Das hat nichts damit zu tun. <SEP>  - Sie könnte alles damit zu tun haben.
es ist wahr: - Das hat nichts damit zu tun. <SEP>  - Er könnte alles damit zu tun haben.
es ist wahr: diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP>  Es riecht danach.
es ist wahr: diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP>  Sie riecht danach.
es ist wahr: diese Harke hier ist doch die gleiche, die Sie heute Nachmittag vom Gärtner bekommen haben, nicht? <SEP>  Er riecht danach.
es ist wahr: Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP>  Ich habe es ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
es ist wahr: Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP>  Ich habe sie ihr nur angeboten, aber er wollte nicht.
es ist wahr: Sie drohten, ihm den Schädel einzuschlagen. <SEP>  Ich habe ihn ihm nur angeboten, aber er wollte nicht.
es ist wahr: Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP>  - Ich hole es sofort.
es ist wahr: Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP>  - Ich hole sie sofort.
es ist wahr: Watson, holen Sie ein Beruhigungsmittel. <SEP>  - Ich hole ihn sofort.
es ist wahr: es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP>  Es ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
es ist wahr: es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP>  Sie ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
es ist wahr: es nennt sich das Musgrave-Ritual. <SEP>  Er ist ein alter Familienbrauch, schon seit Generationen.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück...
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück...
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt ihn findet, stößt das Dunkle zurück...
es ist wahr: wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP>  Wer erst es findet, der wär besser tot.
es ist wahr: wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP>  Wer erst sie findet, der wär besser tot.
es ist wahr: wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... <SEP>  Wer erst ihn findet, der wär besser tot.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann es findet, riskiert seinen Kopf.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann sie findet, riskiert ihren Kopf.
es ist wahr: wer erst es findet, der wär besser tot. <SEP>  Wer dann ihn findet, riskiert seinen Kopf.
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt es findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt sie findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
es ist wahr: wer dann es findet, riskiert seinen Kopf. <SEP>  Wer zuletzt er findet, stößt das Dunkle zurück... und bringt Hurlstone Towers Glück.
es ist wahr: - Offensichtlich, aber warum? <SEP>  Weil es keinen Sinn ergibt.
es ist wahr: - Offensichtlich, aber warum? <SEP>  Weil sie keinen Sinn ergibt.
es ist wahr: - Offensichtlich, aber warum? <SEP>  Weil er keinen Sinn ergibt.
es ist wahr: Danke, Brunton. <SEP>  Angenommen, es hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
es ist wahr: Danke, Brunton. <SEP>  Angenommen, sie hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
es ist wahr: Danke, Brunton. <SEP>  Angenommen, er hätte einen Sinn, angenommen, dieser Sinn hinge zusammen mit dem Mord an Geoffrey Musgrave.
es ist wahr: - Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP>  Ich hab es heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
es ist wahr: - Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP>  Ich hab sie heute Morgen im Bad unter ihrer Seifenschale gefunden.
es ist wahr: - Los, raus damit. nur dies, Sir. <SEP>  Ich hab ihn heute Morgen im Bad unter seiner Seifenschale gefunden.
es ist wahr: irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP>  - Sie musste es ja lernen.
es ist wahr: irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP>  - Sie musste sie ja lernen.
es ist wahr: irgendwo in diesem Zimmer muss ein Exemplar des Rituals sein. <SEP>  - Sie musste ihn ja lernen.
es ist wahr: - Stimmt. <SEP>  - Hier ist es.
es ist wahr: - Stimmt. <SEP>  - Hier ist sie.
es ist wahr: - Stimmt. <SEP>  - Hier ist er.
es ist wahr: offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP>  Aber warum sollte sie es verstecken?
es ist wahr: offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP>  Aber warum sollte sie sie verstecken?
es ist wahr: offenbar hat sie sich sehr bemüht, das Papier zu verstecken. <SEP>  Aber warum sollte sie ihn verstecken?
es ist wahr: - Offensichtlich. <SEP>  Nun, sie könnte es überall hier versteckt haben.
es ist wahr: - Offensichtlich. <SEP>  Nun, sie könnte sie überall hier versteckt haben.
es ist wahr: - Offensichtlich. <SEP>  Nun, sie könnte ihn überall hier versteckt haben.
es ist wahr: nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP>  Wie spät war es, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
es ist wahr: nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP>  Wie spät war sie, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
es ist wahr: nun, sie könnte es überall hier versteckt haben. <SEP>  Wie spät war er, als Sie sie hierher gebracht haben, Watson?
es ist wahr: was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP>  Es ist eine Gruft.
es ist wahr: was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP>  Sie ist eine Gruft.
es ist wahr: was wir suchen, liegt hier drunter. das meinte das Ritual mit "in die Tiefe hinunter". <SEP>  Er ist eine Gruft.
es ist wahr: - Da ist jemand da unten. <SEP>  - Wer ist es?
es ist wahr: - Da ist jemand da unten. <SEP>  - Wer ist sie?
es ist wahr: - Da ist jemand da unten. <SEP>  - Wer ist er?
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Ist es Brunton?
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Ist sie Brunton?
es ist wahr: - Wer ist es? <SEP>  - Ist er Brunton?
es ist wahr: - Wer ist es, Holmes? <SEP>  - Es ist tatsächlich Brunton.
es ist wahr: - Wer ist es, Holmes? <SEP>  - Sie ist tatsächlich Brunton.
es ist wahr: - Wer ist es, Holmes? <SEP>  - Er ist tatsächlich Brunton.
es ist wahr: Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Es sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
es ist wahr: Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Sie sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
es ist wahr: Sie scheinen zu vergessen, dass ich auch angegriffen wurde. <SEP>  Das war ein netter Trick, um den Verdacht von Ihnen abzulenken. Aber ich fand seltsam, dass der Mann, der die beiden Musgraves mit so sicherer Hand ermordete, bei Ihnen so daneben zielen sollte. Er sei denn, Sie selbst wären der Mörder.
es ist wahr: sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP>  Es ist nur ein Knopf.
es ist wahr: sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP>  Sie ist nur ein Knopf.
es ist wahr: sagen Sie nicht, Sie haben noch eine Nadel gefunden. Nein, nein. <SEP>  Er ist nur ein Knopf.
es ist wahr: diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP>  Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass es so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
es ist wahr: diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP>  Aber sie war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass sie so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
es ist wahr: diese Platzpatronen waren ein billiger Trick, das gebe ich zu. <SEP>  Aber es war nicht leicht, Sie meine Waffe nehmen zu lassen, ohne dass er so aussah, als würde ich sie Ihnen geben.
es ist wahr: sollen wir gehen? <SEP>  Ich kann es mir nicht erklären.
es ist wahr: sollen wir gehen? <SEP>  Ich kann sie mir nicht erklären.
es ist wahr: sollen wir gehen? <SEP>  Ich kann ihn mir nicht erklären.
es ist wahr: es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP>  Tatsächlich ist es eine königliche Landurkunde.
es ist wahr: es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP>  Tatsächlich ist sie eine königliche Landurkunde.
es ist wahr: es sieht aus wie eine alte Landurkunde. <SEP>  Tatsächlich ist er eine königliche Landurkunde.
es ist wahr: warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP>  Was hätte sie ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
es ist wahr: warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP>  Was hätte er ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
es ist wahr: warum hat er die Urkunde gelassen, wo er sie fand? <SEP>  Was hätte es ihm genutzt, so lange Ihre Brüder lebten?
es ist wahr: wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP>  Wenn Sir Henry es nicht bei sich trägt...
es ist wahr: wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP>  Wenn Sir Henry sie nicht bei sich trägt...
es ist wahr: wer immer das Dokument hat, wird dort in Sicherheit sein. <SEP>  Wenn Sir Henry ihn nicht bei sich trägt...
es ist wahr: Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP>  Das ist so alt, dass es schon wieder neu ist.
es ist wahr: Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP>  Das ist so alt, dass sie schon wieder neu ist.
es ist wahr: Grayson befördert das Dokument, während Sir Henry als Lockvogel benutzt wird. <SEP>  Das ist so alt, dass er schon wieder neu ist.
es ist wahr: welche Form hat das Dokument? <SEP>  Es ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
es ist wahr: welche Form hat das Dokument? <SEP>  Sie ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
es ist wahr: welche Form hat das Dokument? <SEP>  Er ist auf zwei Bogen Kanzleipapier getippt.
es ist wahr: wie das Dokument auch aussah, <SEP>  Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel.
es ist wahr: wie das Dokument auch aussah, <SEP>  Pettibone ist sie bestimmt losgeworden, ehe sie jemandem in die Hände fiel.
es ist wahr: wie das Dokument auch aussah, <SEP>  Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe er jemandem in die Hände fiel.
es ist wahr: Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen.
es ist wahr: Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde sie bekommen.
es ist wahr: Pettibone ist es bestimmt losgeworden, ehe es jemandem in die Hände fiel. <SEP>  Das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde ihn bekommen.
es ist wahr: das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP>  Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, es zu finden.
es ist wahr: das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP>  Im Namen der Regierung ihrer Majestät fordere ich Sie auf, sie zu finden.
es ist wahr: das Dokument muss gefunden werden, ehe unsere Feinde es bekommen. <SEP>  Im Namen der Regierung seiner Majestät fordere ich Sie auf, ihn zu finden.
es ist wahr: langsam erkenne ich das Muster. <SEP>  Nun hat es aufgehört.
es ist wahr: langsam erkenne ich das Muster. <SEP>  Nun hat sie aufgehört.
es ist wahr: langsam erkenne ich das Muster. <SEP>  Nun hat er aufgehört.
es ist wahr: - Ach, kommen Sie, Watson. <SEP>  - So steht es hier im Buch.
es ist wahr: - Ach, kommen Sie, Watson. <SEP>  - So steht sie hier im Buch.
es ist wahr: - Ach, kommen Sie, Watson. <SEP>  - So steht er hier im Buch.
es ist wahr: Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP>  Ich habe es noch erhalten, bevor ich London verließ.
es ist wahr: Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP>  Ich habe sie noch erhalten, bevor ich London verließ.
es ist wahr: Ach übrigens, Mr. Lang, danke für Ihr Telegramm. <SEP>  Ich habe ihn noch erhalten, bevor ich London verließ.
es ist wahr: wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass es stimmt, Watson.
es ist wahr: wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass sie stimmt, Watson.
es ist wahr: wenn das stimmt, sind wir erledigt. <SEP>  Ich bin nicht so sicher, dass er stimmt, Watson.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er ist ein Versuch, mich von der Spur abzubringen.
es ist wahr: sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP>  Wer immer das getan hat, es war nicht die Polizei.
es ist wahr: sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP>  Wer immer das getan hat, sie war nicht die Polizei.
es ist wahr: sieht aus, als hätte die Polizei alles gründlich durchsucht. <SEP>  Wer immer das getan hat, er war nicht die Polizei.
es ist wahr: ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass es in sicheren Händen ist.
es ist wahr: ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass sie in sicheren Händen ist.
es ist wahr: ich gestehe, dass ich alles dafür geben würde, das Dokument in die Hände zu bekommen. <SEP>  Ja, ich weiß. Oder wenigstens zu wissen, dass er in sicheren Händen ist.
es ist wahr: diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP>  Sie war auf vielen Seereisen.
es ist wahr: diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP>  Er war auf vielen Seereisen.
es ist wahr: diese Decke hatte eine äußerst bunte Vergangenheit. <SEP>  Es war auf vielen Seereisen.
es ist wahr: zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP>  Seitdem wurde sie benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
es ist wahr: zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP>  Seitdem wurde er benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
es ist wahr: zuletzt vor nicht mal sechs Monaten. <SEP>  Seitdem wurde es benutzt, um eine Menge Dinge einzuwickeln.
es ist wahr: wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP>  - Was? - Das ist es, Watson.
es ist wahr: wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP>  - Was? - Das ist sie, Watson.
es ist wahr: wer diese Antiquitäten kontrolliert, hat Grayson ermordet und das Mädchen entführt. <SEP>  - Was? - Das ist er, Watson.
es ist wahr: entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP>  Das tut mir leid, aber es war leider unvermeidbar.
es ist wahr: entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP>  Das tut mir leid, aber sie war leider unvermeidbar.
es ist wahr: entspricht nicht meiner Vorstellung von einem Transportmittel. <SEP>  Das tut mir leid, aber er war leider unvermeidbar.
es ist wahr: Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP>  Ich fand es immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
es ist wahr: Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP>  Ich fand sie immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
es ist wahr: Sie haben kein Recht, mich so hierher zu bringen. <SEP>  Ich fand ihn immer weise, mir die Rechte herauszunehmen, wie ich wollte.
es ist wahr: ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen.
es ist wahr: ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie sie beibringen.
es ist wahr: ich streite es aber ab. ich weiß nicht wovon Sie reden. <SEP>  Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie ihn beibringen.
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich ihn beibringen, wenn ich es nicht habe?
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich es nicht habe?
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich sie beibringen, wenn ich sie nicht habe?
es ist wahr: Sie bleiben eine Gefangene, bis Sie es beibringen. <SEP>  Wie kann ich es beibringen, wenn ich ihn nicht habe?
es ist wahr: gute Nacht. gute Nacht. <SEP>  Ich schicke es morgen früh raus.
es ist wahr: gute Nacht. gute Nacht. <SEP>  Ich schicke sie morgen früh raus.
es ist wahr: gute Nacht. gute Nacht. <SEP>  Ich schicke ihn morgen früh raus.
es ist wahr: sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass es in die Tang-Ära gehört.
es ist wahr: sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass sie in die Tang-Ära gehört.
es ist wahr: sehen Sie, er hat versucht mich zu überzeugen, dass ich Ming-Porzellan zerbrochen hätte. <SEP>  Dabei kann jeder sehen, dass er in die Tang-Ära gehört.
es ist wahr: das Dokument ist in Sicherheit. <SEP>  Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er es hat.
es ist wahr: das Dokument ist in Sicherheit. <SEP>  Wissen Sie, der Mann der sie hat, weiß nicht, dass er sie hat.
es ist wahr: das Dokument ist in Sicherheit. <SEP>  Wissen Sie, der Mann der es hat, weiß nicht, dass er ihn hat.
es ist wahr: - Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP>  Es ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
es ist wahr: - Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP>  Sie ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
es ist wahr: - Maurisch. - Oh, mein Fehler. <SEP>  Er ist ein erstaunliches Stück, aber Sie werden dort bestimmt nicht finden, wonach Sie suchen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich ihn bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe es restaurieren lassen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, sie war in einem schlimmen Zustand, als ich sie bekommen habe, aber ich habe sie restaurieren lassen.
es ist wahr: die Mauren waren ein unglaublich erfinderisches Volk, nicht wahr? <SEP>  Ja, es war in einem schlimmen Zustand, als ich es bekommen habe, aber ich habe ihn restaurieren lassen.
es ist wahr: das ist nicht wahr. <SEP>  Es ist wahr!
es ist wahr: das ist nicht wahr. <SEP>  Sie ist wahr!
es ist wahr: das ist nicht wahr. <SEP>  Er ist wahr!
es ist wahr: aber ist es wahr? <SEP>  Sie gestand es.
es ist wahr: aber ist es wahr? <SEP>  Sie gestand sie.
es ist wahr: aber ist es wahr? <SEP>  Sie gestand ihn.
es ist wahr: ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP>  Ich kann es.
es ist wahr: ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP>  Ich kann sie.
es ist wahr: ein Menschenwesen kann eine solche Macht haben... <SEP>  Ich kann ihn.
es ist wahr: ich kann es. <SEP>  Ich kann es.
es ist wahr: ich kann es. <SEP>  Ich kann sie.
es ist wahr: ich kann es. <SEP>  Ich kann ihn.
es ist wahr: schau auf diesen Baum. <SEP>  Ja, er beugt sich vor Kummer.
es ist wahr: schau auf diesen Baum. <SEP>  Ja, sie beugt sich vor Kummer.
es ist wahr: schau auf diesen Baum. <SEP>  Ja, es beugt sich vor Kummer.
es ist wahr: Nein, vor Sehnsucht. <SEP>  Er grämt sich über uns.
es ist wahr: Nein, vor Sehnsucht. <SEP>  Sie grämt sich über uns.
es ist wahr: Nein, vor Sehnsucht. <SEP>  Es grämt sich über uns.
es ist wahr: er grämt sich über uns. <SEP>  Er sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
es ist wahr: er grämt sich über uns. <SEP>  Sie sehnt sich nach ihrem eigenen Spiegelbild im Wasser.
es ist wahr: er grämt sich über uns. <SEP>  Es sehnt sich nach seinem eigenen Spiegelbild im Wasser.
es ist wahr: wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum.
es ist wahr: wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um sie herum.
es ist wahr: wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um er herum.
es ist wahr: wenn ich den Weg wüßte, den er kommt, könnte ich ihn treffen. <SEP>  Wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um ihn herum.
es ist wahr: wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP>  Und wenn du um es herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
es ist wahr: wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP>  Und wenn du um sie herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
es ist wahr: wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP>  Und wenn du um er herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
es ist wahr: wenn du durch das Moor gehst, geht er bestimmt um es herum. <SEP>  Und wenn du um ihn herum gehst, geht er bestimmt hindurch.
es ist wahr: wie kannst du so etwas sagen? <SEP>  Weil es die Wahrheit ist.
es ist wahr: wie kannst du so etwas sagen? <SEP>  Weil sie die Wahrheit ist.
es ist wahr: wie kannst du so etwas sagen? <SEP>  Weil er die Wahrheit ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es ist nur ein Traum.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie ist nur ein Traum.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er ist nur ein Traum.
es ist wahr: was macht das schon? <SEP>  Solange es ein schöner Traum ist?
es ist wahr: was macht das schon? <SEP>  Solange sie ein schöner Traum ist?
es ist wahr: was macht das schon? <SEP>  Solange er ein schöner Traum ist?
es ist wahr: ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP>  Ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst.
es ist wahr: ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP>  Ich habe sie gewünscht, wenn du bei mir warst.
es ist wahr: ich habe es hunderte Male gewünscht. <SEP>  Ich habe ihn gewünscht, wenn du bei mir warst.
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP>  Ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst.
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP>  Ich habe sie gewünscht, wenn du von mir weggingst.
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du bei mir warst. <SEP>  Ich habe ihn gewünscht, wenn du von mir weggingst.
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP>  Aber noch nie habe ich es so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP>  Aber noch nie habe ich sie so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
es ist wahr: ich habe es gewünscht, wenn du von mir weggingst. <SEP>  Aber noch nie habe ich ihn so sehr gewünscht, seit Martin und ich...
es ist wahr: ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP>  Sage es vor seinem Sarg.
es ist wahr: ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP>  Sage sie vor ihrem Sarg.
es ist wahr: ich bin nicht die Ursache seines Todes. <SEP>  Sage er vor seinem Sarg.
es ist wahr: werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP>  Wer könnte es verhindern?
es ist wahr: werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP>  Wer könnte sie verhindern?
es ist wahr: werden wir jemals einander wiederfinden? <SEP>  Wer könnte ihn verhindern?
es ist wahr: ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP>  Vergessen Sie es.
es ist wahr: ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP>  Vergessen Sie sie.
es ist wahr: ich auch. tut mir leid, Sie mit der Zeitung aufgeregt zu haben. <SEP>  Vergessen Sie ihn.
es ist wahr: vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er es sich darin gemütlich machte.
es ist wahr: vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er sie sich darin gemütlich machte.
es ist wahr: vielleicht haben Sie recht, Doktor. <SEP>  Manches Mal habe ich gesehen, wie er ihn sich darin gemütlich machte.
es ist wahr: - Danke, Sir. <SEP>  Bringen Sie es her.
es ist wahr: - Danke, Sir. <SEP>  Bringen Sie sie her.
es ist wahr: - Danke, Sir. <SEP>  Bringen Sie ihn her.
es ist wahr: Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist es Mord. Getrieben?
es ist wahr: Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist sie Mord. Getrieben?
es ist wahr: Katzen, Hunde, weiße Mäuse. wenn so ein Kerl Schluss macht, ist das Selbstmord. <SEP>  Außer, er wurde in den Selbstmord getrieben, dann ist er Mord. Getrieben?
es ist wahr: merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP>  Es ist unser einziger Hinweis.
es ist wahr: merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP>  Sie ist unser einziger Hinweis.
es ist wahr: merken Sie sich das, es ist höchst bedeutsam. <SEP>  Er ist unser einziger Hinweis.
es ist wahr: nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass es in den Zeitungen erscheint.
es ist wahr: nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass sie in den Zeitungen erscheint.
es ist wahr: nehmen Sie den, aber brechen Sie nicht wieder die Spitze ab. <SEP>  Schreiben Sie auf, was ich diktiere. Sie, Lestrade, sorgen dafür, dass er in den Zeitungen erscheint.
es ist wahr: Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP>  - Gefällt es Ihnen?
es ist wahr: Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP>  - Gefällt sie Ihnen?
es ist wahr: Oh, es ist einfach atemberaubend. <SEP>  - Gefällt er Ihnen?
es ist wahr: - Ich bin hingerissen. <SEP>  Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um es gravieren zu lassen.
es ist wahr: - Ich bin hingerissen. <SEP>  Dann lassen Sie sie mich zum Juwelier zurück bringen, um sie gravieren zu lassen.
es ist wahr: - Ich bin hingerissen. <SEP>  Dann lassen Sie es mich zum Juwelier zurück bringen, um ihn gravieren zu lassen.
es ist wahr: as oder nur Adrea? <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, es ist voller Abdrücke von mir.
es ist wahr: as oder nur Adrea? <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie sie mich abwischen, sie ist voller Abdrücke von mir.
es ist wahr: as oder nur Adrea? <SEP>  Einfach Adrea. Lassen Sie es mich abwischen, er ist voller Abdrücke von mir.
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Es ist Rajni Singh.
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Sie ist Rajni Singh.
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Er ist Rajni Singh.
es ist wahr: bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP>  Es passiert furchtbar schnell, wenn es passiert.
es ist wahr: bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP>  sie passiert furchtbar schnell, wenn sie passiert.
es ist wahr: bleiben Sie einfach in Hörweite. <SEP>  Es passiert furchtbar schnell, wenn er passiert.
es ist wahr: - Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP>  - Können Sie es bestimmen?
es ist wahr: - Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP>  - Können Sie sie bestimmen?
es ist wahr: - Wo haben Sie das Tier gefunden? <SEP>  - Können Sie ihn bestimmen?
es ist wahr: Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP>  Es ist wohl verständlich, Watson.
es ist wahr: Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP>  Sie ist wohl verständlich, Watson.
es ist wahr: Totson, das finde ich nicht sehr lustig. <SEP>  Er ist wohl verständlich, Watson.
es ist wahr: ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP>  - Es ist tatsächlich eine Frau?
es ist wahr: ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP>  - Sie ist tatsächlich eine Frau?
es ist wahr: ich kenne die Mordmethode, ich kenne das Motiv, ich kenne die Frau, die den Verbrecherring anführt... <SEP>  - Er ist tatsächlich eine Frau?
es ist wahr: ja, nicht wahr? <SEP>  Ich fand es zufällig.
es ist wahr: ja, nicht wahr? <SEP>  Ich fand sie zufällig.
es ist wahr: ja, nicht wahr? <SEP>  Ich fand ihn zufällig.
es ist wahr: ich fand es zufällig. <SEP>  Es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
es ist wahr: ich fand es zufällig. <SEP>  Sie waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
es ist wahr: ich fand es zufällig. <SEP>  Er waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte.
es ist wahr: es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP>  Möchten Sie es haben, Miss Spedding?
es ist wahr: es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP>  Möchten Sie sie haben, Miss Spedding?
es ist wahr: es waren keine Spuren darauf, nur vernachlässigbare Fingerabdrücke, die die Polizei nicht kannte. <SEP>  Möchten Sie ihn haben, Miss Spedding?
es ist wahr: du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP>  Wirf es ins Feuer, ja?
es ist wahr: du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP>  Wirf sie ins Feuer, ja?
es ist wahr: du kannst das Papier doch nicht auf den Boden fallen lassen. <SEP>  Wirf ihn ins Feuer, ja?
es ist wahr: das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP>  Immerhin hat es Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
es ist wahr: das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP>  Immerhin hat sie Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
es ist wahr: das mit der Puppe war doch ein wenig übertrieben. <SEP>  Immerhin hat er Ihre Aufmerksamkeit erregt und sie allein hergelockt.
es ist wahr: Sie saß neben mir an der Bar. <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte es in der Jukebox.
es ist wahr: Sie saß neben mir an der Bar. <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte sie in der Jukebox.
es ist wahr: Sie saß neben mir an der Bar. <SEP>  Sie mochte ein bestimmtes Lied und spielte ihn in der Jukebox.
es ist wahr: Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP>  Es ist nicht das Geld.
es ist wahr: Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP>  Sie ist nicht das Geld.
es ist wahr: Oh, Kansas! Nein, danke. <SEP>  Er ist nicht das Geld.
es ist wahr: Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP>  Sie können es verhindern.
es ist wahr: Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP>  Sie können sie verhindern.
es ist wahr: Sie wissen, was ihm passieren wird, richtig? <SEP>  Sie können ihn verhindern.
es ist wahr: erzähl mir davon, Cliff. <SEP>  - Vergiss es.
es ist wahr: erzähl mir davon, Cliff. <SEP>  - Vergiss sie.
es ist wahr: erzähl mir davon, Cliff. <SEP>  - Vergiss ihn.
es ist wahr: Scottie... <SEP>  Es war ein ziemlicher Schock, es dort unten zu lesen.
es ist wahr: Scottie... <SEP>  sie war ein ziemlicher Schock, sie dort unten zu lesen.
es ist wahr: Scottie... <SEP>  Es war ein ziemlicher Schock, ihn dort unten zu lesen.
es ist wahr: das Licht. <SEP>  Schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen.
es ist wahr: das Licht. <SEP>  Schalten Sie sie aus, bitte, sie schmerzt meine Augen.
es ist wahr: das Licht. <SEP>  Schalten Sie es aus, bitte, er schmerzt meine Augen.
es ist wahr: schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP>  Es nimmt mir den Atem.
es ist wahr: schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP>  Sie nimmt mir den Atem.
es ist wahr: schalten Sie es aus, bitte, es schmerzt meine Augen. <SEP>  Er nimmt mir den Atem.
es ist wahr: Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP>  - Ich wusste du würdest es finden.
es ist wahr: Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP>  - Ich wusste du würdest sie finden.
es ist wahr: Standesamt Elmer, hier ist es. <SEP>  - Ich wusste du würdest ihn finden.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten ihn. Im Wein bemerkt man es nicht so.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man es nicht so.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten sie. Im Wein bemerkt man sie nicht so.
es ist wahr: wer vergiftete den Wein? <SEP>  Wir taten es. Im Wein bemerkt man ihn nicht so.
es ist wahr: aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind es 12.
es ist wahr: aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind sie 12.
es ist wahr: aber, Abby, Schatz. du solltest den 1. wirklich nicht zählen. <SEP>  Wenn der 1. zählt, sind er 12.
es ist wahr: ich muss Sie sofort sprechen. <SEP>  Es hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
es ist wahr: ich muss Sie sofort sprechen. <SEP>  Sie hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
es ist wahr: ich muss Sie sofort sprechen. <SEP>  Er hat nicht bis morgen Zeit, Richter.
es ist wahr: es ist sehr wichtig. <SEP>  Es geht um Leben und...
es ist wahr: es ist sehr wichtig. <SEP>  Sie geht um Leben und...
es ist wahr: es ist sehr wichtig. <SEP>  Er geht um Leben und...
es ist wahr: ich möchte das Zimmer sehen. <SEP>  Ich glaube nicht, dass es mir gefällt.
es ist wahr: ich möchte das Zimmer sehen. <SEP>  Ich glaube nicht, dass sie mir gefällt.
es ist wahr: ich möchte das Zimmer sehen. <SEP>  Ich glaube nicht, dass er mir gefällt.
es ist wahr: ich trinke nicht. <SEP>  Es ist selbst gemachter Holunderwein.
es ist wahr: ich trinke nicht. <SEP>  Sie ist selbst gemachter Holunderwein.
es ist wahr: ich trinke nicht. <SEP>  Er ist selbst gemachter Holunderwein.
es ist wahr: ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP>  Wie soll ich es euch nur erklären? Es ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
es ist wahr: ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP>  Wie soll ich sie euch nur erklären? Sie ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
es ist wahr: ihr dürft so etwas nicht tun. <SEP>  Wie soll ich es euch nur erklären? Er ist nicht nur gesetzwidrig, sondern auch unrecht.
es ist wahr: ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe es...
es ist wahr: ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe sie...
es ist wahr: ich weiß genau, was ich tun werde. <SEP>  Ich nehme dieses Stück hier, straffe ihn...
es ist wahr: der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP>  Vielleicht ist es gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
es ist wahr: der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP>  Vielleicht ist sie gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
es ist wahr: der Wagen steht dort gut bis morgen. <SEP>  Vielleicht ist er gesetzwidrig, ihn auf der Straße zu lassen.
es ist wahr: das wird dem General nicht passen. <SEP>  Es muss geheim bleiben.
es ist wahr: das wird dem General nicht passen. <SEP>  Sie muss geheim bleiben.
es ist wahr: das wird dem General nicht passen. <SEP>  Er muss geheim bleiben.
es ist wahr: schauen wir mal. <SEP>  Wie soll es geheim bleiben?
es ist wahr: schauen wir mal. <SEP>  Wie soll sie geheim bleiben?
es ist wahr: schauen wir mal. <SEP>  Wie soll er geheim bleiben?
es ist wahr: ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Es kann reden.
es ist wahr: ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Sie kann reden.
es ist wahr: ich bin zurückgekommen, Mortimer. <SEP>  "Ich bin zurückgekommen, Mortimer". Er kann reden.
es ist wahr: - Auf dem Friedhof? <SEP>  Es ist Halloween.
es ist wahr: - Auf dem Friedhof? <SEP>  Sie ist Halloween.
es ist wahr: - Auf dem Friedhof? <SEP>  Er ist Halloween.
es ist wahr: es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP>  Gut, wir werden es tun.
es ist wahr: es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP>  Gut, wir werden sie tun.
es ist wahr: es ist zu spät, unsere Partnerschaft zu kündigen. <SEP>  Gut, wir werden ihn tun.
es ist wahr: ich schwebe in großer Gefahr. <SEP>  Ich sehe, Sie finden es spannend.
es ist wahr: ich schwebe in großer Gefahr. <SEP>  Ich sehe, Sie finden sie spannend.
es ist wahr: ich schwebe in großer Gefahr. <SEP>  Ich sehe, Sie finden ihn spannend.
es ist wahr: das nützt nichts. <SEP>  Es hat geklappt.
es ist wahr: das nützt nichts. <SEP>  Sie hat geklappt.
es ist wahr: das nützt nichts. <SEP>  Er hat geklappt.
es ist wahr: ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen es Erholungsheim.
es ist wahr: ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen sie Erholungsheim.
es ist wahr: ich wusste, dass das im Irrenhaus endet. <SEP>  Kein Irrenhaus, wir nennen er Erholungsheim.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? sie betrifft mein Bett.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt er sich? Es betrifft mein Bett.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Es betrifft mein Bett.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt sie sich? Sie betrifft mein Bett.
es ist wahr: die Studenten sind berechtigt, den Lehrkörper um Rat anzugehen. besonders in Problemen privater Natur ". <SEP>  Ich hab ein Problem sehr privater Natur. Worum handelt es sich? Er betrifft mein Bett.
es ist wahr: ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP>  Es betrifft wieder mein Bett.
es ist wahr: ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP>  Sie betrifft wieder mein Bett.
es ist wahr: ich hab noch n Problem. - Bitte. <SEP>  Er betrifft wieder mein Bett.
es ist wahr: und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst es mir morgen zurück.
es ist wahr: und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst sie mir morgen zurück.
es ist wahr: und einen Aufsatz über das Liebesleben der Blattlaus. <SEP>  Du machst das für mich heute Nacht und bringst ihn mir morgen zurück.
es ist wahr: am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP>  Nein, wenn du es erträgst, kann ichs auch.
es ist wahr: am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP>  Nein, wenn du sie erträgst, kann ichs auch.
es ist wahr: am besten gehen wir zu dir rüber. <SEP>  Nein, wenn du ihn erträgst, kann ichs auch.
es ist wahr: das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP>  Du kannst es ja ablehnen.
es ist wahr: das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP>  Du kannst sie ja ablehnen.
es ist wahr: das ist unmöglich. das ist mein Angebot. <SEP>  Du kannst ihn ja ablehnen.
es ist wahr: - Schon gut, ich klettere hoch. <SEP>  Du könntest es so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
es ist wahr: - Schon gut, ich klettere hoch. <SEP>  Du könntest sie so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
es ist wahr: - Schon gut, ich klettere hoch. <SEP>  Du könntest ihn so oder so nicht lesen, ob mit oder ohne Brille.
es ist wahr: das ist ein wunderbares Gerät. <SEP>  - Es funktioniert in beide Richtungen.
es ist wahr: das ist ein wunderbares Gerät. <SEP>  - Sie funktioniert in beide Richtungen.
es ist wahr: das ist ein wunderbares Gerät. <SEP>  - Er funktioniert in beide Richtungen.
es ist wahr: Oh, was soll ich denn machen? <SEP>  Sie könnten es in Tiefster Winter umbenennen.
es ist wahr: Oh, was soll ich denn machen? <SEP>  Sie könnten sie in Tiefster Winter umbenennen.
es ist wahr: Oh, was soll ich denn machen? <SEP>  Sie könnten ihn in Tiefster Winter umbenennen.
es ist wahr: Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
es ist wahr: Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und sie entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
es ist wahr: Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und er entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
es ist wahr: Sie müssen das mit der höchsten Geheimhaltung behandeln. <SEP>  Wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und ihn entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern.
es ist wahr: wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden es sogar... - mit seinem Leben beschützen.
es ist wahr: wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden sie sogar... - mit ihrem Leben beschützen.
es ist wahr: wenn die falschen Leute von meinem Vorhaben erfahren... und es entdecken würden, könnte das den Verlauf des Krieges ändern. <SEP>  Keine Sorge, Mr. Hartley, wir werden ihn sogar... - mit seinem Leben beschützen.
es ist wahr: ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP>  Sehen Sie zu... dass es immer abgeschlossen bleibt.
es ist wahr: ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP>  Sehen Sie zu... dass sie immer abgeschlossen bleibt.
es ist wahr: ihr Eingang und Ihr Schlüssel. <SEP>  Sehen Sie zu... dass er immer abgeschlossen bleibt.
es ist wahr: Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor er kalt wird.
es ist wahr: Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor sie kalt wird.
es ist wahr: Oh, das ist schon vorbereitet. <SEP>  Nehmen Sie bitte Platz und essen Sie den Truthahn, bevor es kalt wird.
es ist wahr: - Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie es, bevor es zu spät ist.
es ist wahr: - Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie sie, bevor sie zu spät ist.
es ist wahr: - Aber nicht für lange Zeiten. - Nein. <SEP>  Ich sage Ihnen: Beenden Sie ihn, bevor es zu spät ist.
es ist wahr: ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP>  Ich werde es sofort beenden.
es ist wahr: ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP>  Ich werde sie sofort beenden.
es ist wahr: ich sage Ihnen: beenden Sie es, bevor es zu spät ist. <SEP>  Ich werde ihn sofort beenden.
es ist wahr: er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP>  - Lass es mich versuchen.
es ist wahr: er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP>  - Lass sie mich versuchen.
es ist wahr: er gab mir wohl den falschen Schlüssel. <SEP>  - Lass ihn mich versuchen.
es ist wahr: - OK. <SEP>  Das war es.
es ist wahr: - OK. <SEP>  Das war sie.
es ist wahr: - OK. <SEP>  Das war er.
es ist wahr: das ist tief genug. <SEP>  Schütten Sie es jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
es ist wahr: das ist tief genug. <SEP>  Schütten Sie sie jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
es ist wahr: das ist tief genug. <SEP>  Schütten Sie ihn jetzt zu, aber ganz vorsichtig.
es ist wahr: die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit es echter aussieht.
es ist wahr: die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit sie echter aussieht.
es ist wahr: die Alte wird ihre ganzen Klunker tragen... und wir können absahnen. <SEP>  Ihr könnt Mayme um ein paar Ringe erleichtern... damit er echter aussieht.
es ist wahr: irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP>  Wer war es?
es ist wahr: irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP>  Wer war sie?
es ist wahr: irgendjemand hat was mit dem Sprengstoff angestellt. <SEP>  Wer war er?
es ist wahr: auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP>  Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, es vom Himmel zu schießen.
es ist wahr: auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP>  Wir lassen sie über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, sie vom Himmel zu schießen.
es ist wahr: auf einem drei Kilometer entfernten Flugplatz... steht ein überholtes Flugzeug, das mit Funksteuerung... und Robotik ausgestattet ist. <SEP>  Wir lassen es über die Geschützgruppe fliegen... und Sie werden versuchen, ihn vom Himmel zu schießen.
es ist wahr: ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP>  Fliegen Sie es die Küste entlang und übers Meer.
es ist wahr: ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP>  Fliegen Sie sie die Küste entlang und übers Meer.
es ist wahr: ok, Sergeant, starten Sie das Flugzeug. <SEP>  Fliegen Sie ihn die Küste entlang und übers Meer.
es ist wahr: anziehen, dann springen. <SEP>  - Holen Sie es zurück.
es ist wahr: anziehen, dann springen. <SEP>  - Holen Sie sie zurück.
es ist wahr: anziehen, dann springen. <SEP>  - Holen Sie ihn zurück.
es ist wahr: völlig in Ruhe. <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ es als Erster!
es ist wahr: völlig in Ruhe. <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ sie als Erster!
es ist wahr: völlig in Ruhe. <SEP>  Als Letzter erreichte er das glorreiche Schlachtfeld von Shiloh... und er verließ ihn als Erster!
es ist wahr: ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP>  Hoffentlich schmeckt es Ihnen.
es ist wahr: ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP>  Hoffentlich schmeckt sie Ihnen.
es ist wahr: ich habe es selbst gemacht, Mr. Cody. <SEP>  Hoffentlich schmeckt er Ihnen.
es ist wahr: hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP>  Es ist Biskuit.
es ist wahr: hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP>  Sie ist Biskuit.
es ist wahr: hoffentlich schmeckt es Ihnen. <SEP>  Er ist Biskuit.
es ist wahr: womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP>  Bitte, behalten Sie es.
es ist wahr: womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP>  Bitte, behalten Sie sie.
es ist wahr: womit habe ich Sie denn beleidigt? <SEP>  Bitte, behalten Sie ihn.
es ist wahr: bitte, behalten Sie es. <SEP>  Es hat Ihnen so gut gestanden.
es ist wahr: bitte, behalten Sie es. <SEP>  Sie hat Ihnen so gut gestanden.
es ist wahr: bitte, behalten Sie es. <SEP>  Er hat Ihnen so gut gestanden.
es ist wahr: es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP>  Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin es getragen hat!
es ist wahr: es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP>  Sie wollen sie nicht, weil eine Indianerin sie getragen hat!
es ist wahr: es hat Ihnen so gut gestanden. <SEP>  Sie wollen es nicht, weil eine Indianerin ihn getragen hat!
es ist wahr: ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP>  Es ist ihre Hauptnahrungsquelle.
es ist wahr: ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP>  Sie ist ihre Hauptnahrungsquelle.
es ist wahr: ohne sie würden die Indianer untergehen. <SEP>  Er ist ihre Hauptnahrungsquelle.
es ist wahr: glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er es erwartet.
es ist wahr: glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er sie erwartet.
es ist wahr: glaubst du, dass die Cheyenne Blazier eine Schlacht liefern? <SEP>  Wenn, dann nicht da, wo er ihn erwartet.
es ist wahr: - Ich habe einen Brief für Sie. <SEP>  Das ist er, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
es ist wahr: - Ich habe einen Brief für Sie. <SEP>  Das ist sie, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
es ist wahr: - Ich habe einen Brief für Sie. <SEP>  Das ist es, mein Brief, in dem ich schrieb, dass ich komme.
es ist wahr: Sie sind ein Zivilist. <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann es Ihrem Gewissen überlassen.
es ist wahr: Sie sind ein Zivilist. <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann sie Ihrem Gewissen überlassen.
es ist wahr: Sie sind ein Zivilist. <SEP>  Ich kann Ihnen nichts befehlen... aber ich kann ihn Ihrem Gewissen überlassen.
es ist wahr: - Kann ich Ihnen helfen? <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist es!
es ist wahr: - Kann ich Ihnen helfen? <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist sie!
es ist wahr: - Kann ich Ihnen helfen? <SEP>  Heiliges Lieschen, er ist er!
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Es ist ein Keim.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Sie ist ein Keim.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Er ist ein Keim.
es ist wahr: vom Abwasser. <SEP>  Menschenansammlungen verursachen es.
es ist wahr: vom Abwasser. <SEP>  Menschenansammlungen verursachen sie.
es ist wahr: vom Abwasser. <SEP>  Menschenansammlungen verursachen ihn.
es ist wahr: - Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP>  Weil es eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
es ist wahr: - Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP>  Weil sie eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
es ist wahr: - Warum halten Sie sie nicht selber? <SEP>  Weil er eine Schwäche der Menschen ist... einem Manne mit meinem Beruf zu misstrauen.
es ist wahr: verlasst mein Haus. <SEP>  - Aber es ist doch Euer Sohn.
es ist wahr: verlasst mein Haus. <SEP>  - Aber sie ist doch Euer Sohn.
es ist wahr: verlasst mein Haus. <SEP>  - Aber er ist doch Euer Sohn.
es ist wahr: er gehört hierher. <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft es das hier spielend.
es ist wahr: er gehört hierher. <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft sie das hier spielend.
es ist wahr: er gehört hierher. <SEP>  Wenn das Zeug Lippenstift rauskriegt, schafft er das hier spielend.
es ist wahr: und wenn es wiederkommt? <SEP>  Vielleicht kommt es tatsächlich.
es ist wahr: und wenn es wiederkommt? <SEP>  Vielleicht kommt sie tatsächlich.
es ist wahr: und wenn es wiederkommt? <SEP>  Vielleicht kommt er tatsächlich.
es ist wahr: aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP>  So ist es richtig.
es ist wahr: aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP>  So ist sie richtig.
es ist wahr: aber das sollten Sie. aus diesem Grund müssen wir jetzt diesen Krieg führen. <SEP>  So ist er richtig.
es ist wahr: sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß es.
es ist wahr: sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß sie.
es ist wahr: sagen Sie das nicht, Sie sind kein Feigling. <SEP>  Sie sind tapfer, Cuffy, ich weiß ihn.
es ist wahr: - Sollte ich Erfahrung haben? <SEP>  Nein, es ist uns lieber so.
es ist wahr: - Sollte ich Erfahrung haben? <SEP>  Nein, sie ist uns lieber so.
es ist wahr: - Sollte ich Erfahrung haben? <SEP>  Nein, er ist uns lieber so.
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist es nicht schön?
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist sie nicht schön?
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich habe das Brautkleid gesehen, ist er nicht schön?
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - Es kann nicht sein, aber es ist so.
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - Sie kann nicht sein, aber sie ist so.
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - Er kann nicht sein, aber es ist so.
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - Es kann nicht sein, aber es ist so.
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - sie kann nicht sein, aber sie ist so.
es ist wahr: - Das Programm ist 40 Jahre alt. <SEP>  - Es kann nicht sein, aber er ist so.
es ist wahr: vielleicht wirst du eingezogen. <SEP>  - Es ist von John Coudair.
es ist wahr: vielleicht wirst du eingezogen. <SEP>  - Sie ist von John Coudair.
es ist wahr: vielleicht wirst du eingezogen. <SEP>  - Er ist von John Coudair.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich will es mit dir zusammen schaffen...
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich will sie mit dir zusammen schaffen...
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich will ihn mit dir zusammen schaffen...
es ist wahr: warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP>  Gut, ich räume es weg.
es ist wahr: warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP>  Gut, ich räume sie weg.
es ist wahr: warte, bis die Vermieterin das sieht. <SEP>  Gut, ich räume ihn weg.
es ist wahr: ich stecke in der Klemme. <SEP>  Wenn es mir Leid täte, würde ich lügen.
es ist wahr: ich stecke in der Klemme. <SEP>  Wenn sie mir Leid täte, würde ich lügen.
es ist wahr: ich stecke in der Klemme. <SEP>  Wenn er mir Leid täte, würde ich lügen.
es ist wahr: er will sich mit uns anfreunden. <SEP>  Du bist so clever, dass es mir Angst macht.
es ist wahr: er will sich mit uns anfreunden. <SEP>  Du bist so clever, dass sie mir Angst macht.
es ist wahr: er will sich mit uns anfreunden. <SEP>  Du bist so clever, dass er mir Angst macht.
es ist wahr: du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP>  Mir macht es auch manchmal Angst.
es ist wahr: du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP>  Mir macht sie auch manchmal Angst.
es ist wahr: du bist so clever, dass es mir Angst macht. <SEP>  Mir macht er auch manchmal Angst.
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Sie sollten es sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Sie sollten sie sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
es ist wahr: es ist ganz schön groß. <SEP>  Sie sollten ihn sehen, wenn 2000 Menschen hier sitzen.
es ist wahr: haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP>  Es ist wie fliegen. Diese Freiheit.
es ist wahr: haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP>  Sie ist wie fliegen. Diese Freiheit.
es ist wahr: haben Sie je auf so einer Bühne getanzt? <SEP>  Er ist wie fliegen. Diese Freiheit.
es ist wahr: gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP>  Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe es selbst nicht.
es ist wahr: gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP>  Ich kann sie dir nicht erklären. Ich verstehe sie selbst nicht.
es ist wahr: gestern Abend ist etwas Unglaubliches passiert. <SEP>  Ich kann es dir nicht erklären. Ich verstehe ihn selbst nicht.
es ist wahr: kann ich dein Auto leihen? <SEP>  Ich schicke es zurück.
es ist wahr: kann ich dein Auto leihen? <SEP>  Ich schicke sie zurück.
es ist wahr: kann ich dein Auto leihen? <SEP>  Ich schicke ihn zurück.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Sie sagten, es war kein Selbstmord.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Sie sagten, sie war kein Selbstmord.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Sie sagten, er war kein Selbstmord.
es ist wahr: Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP>  Sie sagten, es war Mord.
es ist wahr: Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP>  Sie sagten, sie war Mord.
es ist wahr: Sie sagten, es war kein Selbstmord. <SEP>  Sie sagten, er war Mord.
es ist wahr: am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP>  Es war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
es ist wahr: am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP>  Sie war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
es ist wahr: am Los Feliz Boulevard fiel mir die Autoversicherung eines Kunden ein. <SEP>  Er war eines dieser spanischen Häuser, nach denen alle so verrückt gewesen waren.
es ist wahr: dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP>  Wenn es überhaupt abbezahlt war.
es ist wahr: dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP>  Wenn sie überhaupt abbezahlt war.
es ist wahr: dieses muss um die 30 000 Dollar gekostet haben. <SEP>  Wenn er überhaupt abbezahlt war.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte ihn bezahlen und er müsste es nicht wissen.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste es nicht wissen.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte sie bezahlen und er müsste sie nicht wissen.
es ist wahr: - Dann müssten Sie ihn nicht sprechen. <SEP>  Ich habe ein wenig Geld, ich könnte es bezahlen und er müsste ihn nicht wissen.
es ist wahr: also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP>  Es begann zu regnen, und obwohl es dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
es ist wahr: also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP>  sie begann zu regnen, und obwohl sie dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
es ist wahr: also fuhr ich nach Hause, parkte den Wagen und ging in meine Wohnung. <SEP>  Es begann zu regnen, und obwohl er dunkel wurde, ließ ich das Licht aus.
es ist wahr: dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP>  Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer es war.
es ist wahr: dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP>  Um 20 Uhr klingelte sie an der Tür und ich wusste sofort, wer sie war.
es ist wahr: dass der Sog zu stark war. dass das nicht das Ende war zwischen ihr und mir, sondern erst der Anfang. <SEP>  Um 20 Uhr klingelte es an der Tür und ich wusste sofort, wer er war.
es ist wahr: wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP>  So kann es nicht mehr sein.
es ist wahr: wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP>  So kann sie nicht mehr sein.
es ist wahr: wie beim ersten Mal, als Sie vorbeikamen. <SEP>  So kann er nicht mehr sein.
es ist wahr: - Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt es?
es ist wahr: - Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt sie?
es ist wahr: - Ich bin verrückt nach dir, Walter. <SEP>  Das Parfum in deinem Haar, wie heißt er?
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Ich habe es in Ensenada gekauft.
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Ich habe sie in Ensenada gekauft.
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Ich habe ihn in Ensenada gekauft.
es ist wahr: er hatte eine Unfallversicherung. <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie es war.
es ist wahr: er hatte eine Unfallversicherung. <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie sie war.
es ist wahr: er hatte eine Unfallversicherung. <SEP>  Die Autopsie ergab, dass sie er war.
es ist wahr: man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man es in und auswendig kennt.
es ist wahr: man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man sie in und auswendig kennt.
es ist wahr: man ist der Mann hinter dem Rouletterad, der nach Betrügern Ausschau hält. <SEP>  Und irgendwann überlegt man selbst, ob man nicht die Bank ausnehmen könnte, weil man ja selber am Rad steht und man ihn in und auswendig kennt.
es ist wahr: alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP>  Es war Dietrichsons Tochter Lola.
es ist wahr: alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP>  Sie war Dietrichsons Tochter Lola.
es ist wahr: alles sah gut aus, bis auf die Zeugin, die bei Phyllis war. <SEP>  Er war Dietrichsons Tochter Lola.
es ist wahr: er wird den Zug nehmen. <SEP>  Wir machen es, wie du sagst, und zwar konsequent.
es ist wahr: er wird den Zug nehmen. <SEP>  Wir machen sie, wie du sagst, und zwar konsequent.
es ist wahr: er wird den Zug nehmen. <SEP>  Wir machen ihn, wie du sagst, und zwar konsequent.
es ist wahr: Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP>  Es war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
es ist wahr: Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP>  Sie war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
es ist wahr: Sie bedeutete, dass er so gut wie tot war. <SEP>  Er war nur eine Frage der Zeit, und viel Zeit blieb nicht.
es ist wahr: - Das geht auch anders. <SEP>  - Wir werden es nicht anders machen.
es ist wahr: - Das geht auch anders. <SEP>  - Wir werden sie nicht anders machen.
es ist wahr: - Das geht auch anders. <SEP>  - Wir werden ihn nicht anders machen.
es ist wahr: und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP>  - Ja, aber es ist trotzdem ein Bürojob.
es ist wahr: und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP>  - Ja, aber sie ist trotzdem ein Bürojob.
es ist wahr: und Mumm. es ist der begehrteste Job im Geschäft. <SEP>  - Ja, aber er ist trotzdem ein Bürojob.
es ist wahr: es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP>  Mit Krücken ist es noch besser, oder?
es ist wahr: es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP>  Mit Krücken ist sie noch besser, oder?
es ist wahr: es läuft alles, so wie du wolltest. <SEP>  Mit Krücken ist er noch besser, oder?
es ist wahr: - Oder geht es mich nichts an? <SEP>  - Und wenn es ein Kunde war? Margie.
es ist wahr: - Oder geht es mich nichts an? <SEP>  - Und wenn sie ein Kunde war? Margie.
es ist wahr: - Oder geht es mich nichts an? <SEP>  - Und wenn er ein Kunde war? Margie.
es ist wahr: ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn es klingelte.
es ist wahr: ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn sie klingelte.
es ist wahr: ich stopfte ein Handtuch und Klebeband in meine Tasche, damit ich einen Gips vortäuschen konnte. <SEP>  Ich steckte eine Karte in den Telefonkasten, sodass sie herunterfallen würde, wenn er klingelte.
es ist wahr: mein Zigarrenetui. <SEP>  Ich habe es wohl im Mantel vergessen.
es ist wahr: mein Zigarrenetui. <SEP>  Ich habe sie wohl im Mantel vergessen.
es ist wahr: mein Zigarrenetui. <SEP>  Ich habe ihn wohl im Mantel vergessen.
es ist wahr: und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP>  Es klingt verrückt, Keyes, aber es ist wahr.
es ist wahr: und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP>  sie klingt verrückt, Keyes, aber sie ist wahr.
es ist wahr: und dennoch... Als ich die Straße entlanglief, überkam mich die Angst, dass alles schiefgehen würde. <SEP>  Es klingt verrückt, Keyes, aber er ist wahr.
es ist wahr: ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP>  Es war der Gang eines toten Manns.
es ist wahr: ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP>  Sie war der Gang eines toten Manns.
es ist wahr: ich hörte meine eigenen Schritte nicht mehr. <SEP>  Er war der Gang eines toten Manns.
es ist wahr: es war der Gang eines toten Manns. <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als es dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
es ist wahr: es war der Gang eines toten Manns. <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber sie kam noch schlimmer, als sie dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
es ist wahr: es war der Gang eines toten Manns. <SEP>  Das war die schlimmste Nacht meines Lebens. Aber es kam noch schlimmer, als er dann in der Zeitung stand und im Büro besprochen wurde. Und dann fingen Sie an, nachzubohren.
es ist wahr: zuerst wollte er keine. <SEP>  Er war dagegen und wollte es sich überlegen.
es ist wahr: zuerst wollte er keine. <SEP>  Er war dagegen und wollte sie sich überlegen.
es ist wahr: zuerst wollte er keine. <SEP>  Er war dagegen und wollte ihn sich überlegen.
es ist wahr: diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP>  Sie beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es ist wahr: diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP>  Er beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es ist wahr: diese Police könnte uns teuer zu stehen kommen. <SEP>  Es beinhaltet eine Doppelauszahlungsklausel.
es ist wahr: irgendwas stimmt nicht. <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und es war Selbstmord.
es ist wahr: irgendwas stimmt nicht. <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und sie war Selbstmord.
es ist wahr: irgendwas stimmt nicht. <SEP>  Vielleicht hat Norton recht und er war Selbstmord.
es ist wahr: und dann das gebrochene Bein. <SEP>  Nein, es war nicht so, wie es scheint.
es ist wahr: und dann das gebrochene Bein. <SEP>  Nein, sie war nicht so, wie sie scheint.
es ist wahr: und dann das gebrochene Bein. <SEP>  Nein, es war nicht so, wie er scheint.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten ihn, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber es treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten sie, um zusammen zu sein, aber sie treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: ich habe Angst um uns. <SEP>  Wir taten es, um zusammen zu sein, aber er treibt einen Keil zwischen uns.
es ist wahr: wir hatten eine Hütte. <SEP>  Es war Winter und sehr kalt.
es ist wahr: wir hatten eine Hütte. <SEP>  Sie war Winter und sehr kalt.
es ist wahr: wir hatten eine Hütte. <SEP>  Er war Winter und sehr kalt.
es ist wahr: Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP>  Es war gefährlich, ob es stimmte oder nicht.
es ist wahr: Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP>  sie war gefährlich, ob sie stimmte oder nicht.
es ist wahr: Sie sollte niemandem von Phyllis erzählen. <SEP>  Es war gefährlich, ob er stimmte oder nicht.
es ist wahr: dieser Dietrichson-Fall. <SEP>  Es war Mord. Und was für einer.
es ist wahr: dieser Dietrichson-Fall. <SEP>  Sie war Mord. Und was für einer.
es ist wahr: dieser Dietrichson-Fall. <SEP>  Er war Mord. Und was für einer.
es ist wahr: umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP>  Es waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
es ist wahr: umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP>  Sie waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
es ist wahr: umso schneller, wenn zwei Leute beteiligt sind. <SEP>  Er waren Mrs. Dietrichson und eine zweite Person.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber er ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, es ist viel gefährlicher.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber sie ist nicht sicherer, sie ist viel gefährlicher.
es ist wahr: zu zweit fühlen sie sich sicher. <SEP>  Aber es ist nicht sicherer, er ist viel gefährlicher.
es ist wahr: er ist dahintergekommen. <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann es beweisen.
es ist wahr: er ist dahintergekommen. <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann sie beweisen.
es ist wahr: er ist dahintergekommen. <SEP>  Er weiß, dass ein anderer im Zug war. Er kann ihn beweisen.
es ist wahr: weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP>  Es geht nicht mehr ums Geld.
es ist wahr: weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP>  Sie geht nicht mehr ums Geld.
es ist wahr: weil du ihretwegen plötzlich das Geld nicht mehr willst? <SEP>  Er geht nicht mehr ums Geld.
es ist wahr: aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP>  Sie haben es mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
es ist wahr: aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP>  Sie haben sie mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
es ist wahr: aber das größere Rätsel folgte am nächsten Tag. <SEP>  Sie haben ihn mir aufgegeben, Keyes. Nach Feierabend, als Sie mich baten, in die Lobby zu kommen.
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Meinst du, du schaffst es so?
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Meinst du, du schaffst sie so?
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Meinst du, du schaffst ihn so?
es ist wahr: ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP>  Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt es erfährt.
es ist wahr: ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP>  Ich möchte, dass Sie sie Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt sie erfährt.
es ist wahr: ich möchte, dass Sie mir einen Gefallen tun. <SEP>  Ich möchte, dass Sie es Lola sagen. Behutsam, bevor der Rest der Welt ihn erfährt.
es ist wahr: Oh, schade. <SEP>  Ich weiß nicht, ob es für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
es ist wahr: Oh, schade. <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
es ist wahr: Oh, schade. <SEP>  Ich weiß nicht, ob er für Sie nicht ein bißchen teuer ist... 65 Mark die Woche mit Verpflegung, das kann ich mir leisten.
es ist wahr: doch, doch. <SEP>  Wie gefällt es lhnen denn in Babenberg?
es ist wahr: doch, doch. <SEP>  Wie gefällt sie lhnen denn in Babenberg?
es ist wahr: doch, doch. <SEP>  Wie gefällt er lhnen denn in Babenberg?
es ist wahr: manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP>  Dannis 'es ein' Zwillingsmaschin '.
es ist wahr: manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP>  Dannis 'sie ein' Zwillingsmaschin '.
es ist wahr: manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP>  Dannis 'er ein' Zwillingsmaschin '.
es ist wahr: manchmal hat so 'neDampfmaschin' auch zwei Zylinder. <SEP>  Dannis 'ihn ein' Zwillingsmaschin '.
es ist wahr: Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP>  Sehen Sie, es sind fast 13 Prozent.
es ist wahr: Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP>  Sehen Sie, sie sind fast 13 Prozent.
es ist wahr: Wirbestimmeninzwischen den Alkoholgehalt. <SEP>  Sehen Sie, er sind fast 13 Prozent.
es ist wahr: dat Schild ist echt. <SEP>  Wir haben es selber rausjehängt.
es ist wahr: dat Schild ist echt. <SEP>  Wir haben sie selber rausjehängt.
es ist wahr: dat Schild ist echt. <SEP>  Wir haben ihn selber rausjehängt.
es ist wahr: Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß es vollkommen dunkel sein.
es ist wahr: Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß sie vollkommen dunkel sein.
es ist wahr: Radium... Radium ist ein zweiwertiges Element welches die Eigenschaft hat, im Dunkeln zu leuchten. <SEP>  Ich werde Ihnen das jetzt vorführen, aber dazu muß er vollkommen dunkel sein.
es ist wahr: vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man es mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
es ist wahr: vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man sie mit Rhythmus verbindet, ist sie etwas anderes.
es ist wahr: vielleicht bin ich schwer von Begriff, aber ich verstehe nicht. <SEP>  Ballett ist eine Kunst. Aber wenn man ihn mit Rhythmus verbindet, ist es etwas anderes.
es ist wahr: kommt darauf an, was es ist. <SEP>  Es ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
es ist wahr: kommt darauf an, was es ist. <SEP>  Sie ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
es ist wahr: kommt darauf an, was es ist. <SEP>  Er ist eine ungewöhnliche Bitte von einer Frau.
es ist wahr: ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  - Es ist gleich hier, wenn ich es finde.
es ist wahr: ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  - sie ist gleich hier, wenn ich sie finde.
es ist wahr: ich habe ein Geschenk für dich. <SEP>  - Es ist gleich hier, wenn ich ihn finde.
es ist wahr: es war deine Idee. <SEP>  - Es war deine Flasche.
es ist wahr: es war deine Idee. <SEP>  - Sie war deine Flasche.
es ist wahr: es war deine Idee. <SEP>  - Er war deine Flasche.
es ist wahr: was gibt es denn so Aufregendes? <SEP>  Du hast es jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
es ist wahr: was gibt es denn so Aufregendes? <SEP>  Du hast sie jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
es ist wahr: was gibt es denn so Aufregendes? <SEP>  Du hast ihn jetzt schon auf die letzte Seite verbannt.
es ist wahr: und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP>  Wenn es nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
es ist wahr: und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP>  Wenn sie nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
es ist wahr: und wenn ich nicht komme, gerät der große Tony West in Erklärungsnot. <SEP>  Wenn er nach Sun Valley ginge, wärst du Feuer und Flamme.
es ist wahr: hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP>  Ich habe es selbst vorbeigebracht.
es ist wahr: hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP>  Ich habe sie selbst vorbeigebracht.
es ist wahr: hast du Charlie das Drehbuch geschickt? <SEP>  Ich habe ihn selbst vorbeigebracht.
es ist wahr: ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP>  Ich kann es von meinem Wohnzimmer aus sehen.
es ist wahr: ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP>  Ich kann sie von meinem Wohnzimmer aus sehen.
es ist wahr: ich zeige Ihnen das Fenster von Nr. 9, wo es geschah. <SEP>  Ich kann ihn von meinem Wohnzimmer aus sehen.
es ist wahr: schöne Orte wie dieser. <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich es als Musik.
es ist wahr: schöne Orte wie dieser. <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich sie als Musik.
es ist wahr: schöne Orte wie dieser. <SEP>  Auch ich dachte über unser Leben nach, nur hörte ich ihn als Musik.
es ist wahr: mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP>  Ich weiß nicht, wie es endet.
es ist wahr: mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP>  Ich weiß nicht, wie sie endet.
es ist wahr: mit der aufgehenden Sonne, die auf dein Haar scheint, so wie jetzt. <SEP>  Ich weiß nicht, wie er endet.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es endet. <SEP>  Vielleicht endet es nie, bis ich es tue.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es endet. <SEP>  Vielleicht endet sie nie, bis ich sie tue.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie es endet. <SEP>  Vielleicht endet er nie, bis ich es tue.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Es ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Sie ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Er ist eine Idee, eine dumme Idee, die ich seit Jahren mit mir herumtrage.
es ist wahr: dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP>  Es ist eigenartig.
es ist wahr: dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP>  Sie ist eigenartig.
es ist wahr: dieses Haus taucht manchmal in meinen Träumen auf, ein Haus des Schreckens. <SEP>  Er ist eigenartig.
es ist wahr: du hast meine Angst verbannt. <SEP>  Wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen.
es ist wahr: du hast meine Angst verbannt. <SEP>  Wenn 's stimmt, würde sie mich glücklich machen.
es ist wahr: du hast meine Angst verbannt. <SEP>  Wenn 's stimmt, würde er mich glücklich machen.
es ist wahr: wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP>  Es stimmt.
es ist wahr: wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP>  Sie stimmt.
es ist wahr: wenn 's stimmt, würde es mich glücklich machen. <SEP>  Er stimmt.
es ist wahr: alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du es nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
es ist wahr: alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln sie, damit du sie nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
es ist wahr: alle ihre Koffer sind dort, alle ihre Kostüme. <SEP>  Dann bringen wir all das dort hinauf und vernageln es, damit du ihn nie wieder sehen musst, nicht mal daran denken musst.
es ist wahr: das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP>  Es muss gestimmt werden.
es ist wahr: das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP>  Sie muss gestimmt werden.
es ist wahr: das Klavier war stets mit auf Reisen, als sie am erfolgreichsten war. <SEP>  Er muss gestimmt werden.
es ist wahr: das war ihr großes Lied. <SEP>  Auf Konzerten sang sie es immer als letzte Zugabe.
es ist wahr: das war ihr großes Lied. <SEP>  Auf Konzerten sang sie sie immer als letzte Zugabe.
es ist wahr: das war ihr großes Lied. <SEP>  Auf Konzerten sang sie ihn immer als letzte Zugabe.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  - Ich lasse es richten.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  - Ich lasse sie richten.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  - Ich lasse ihn richten.
es ist wahr: Nein, warum? <SEP>  Ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
es ist wahr: Nein, warum? <SEP>  Ich dachte, sie ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
es ist wahr: Nein, warum? <SEP>  Ich dachte, er ging hier runter, als hätten Sie 's getan.
es ist wahr: ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP>  - Ich habe es nicht angerührt.
es ist wahr: ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP>  - Ich habe sie nicht angerührt.
es ist wahr: ich dachte, es ging hier runter, als hätten Sie 's getan. <SEP>  - Ich habe ihn nicht angerührt.
es ist wahr: darüber bin ich froh. <SEP>  Es schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
es ist wahr: darüber bin ich froh. <SEP>  Sie schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
es ist wahr: darüber bin ich froh. <SEP>  Er schmerzt mich, wenn du krank bist und phantasierst.
es ist wahr: findest du das nicht charmant? <SEP>  Es ist aus der neuen Operette am Gaiety.
es ist wahr: findest du das nicht charmant? <SEP>  Sie ist aus der neuen Operette am Gaiety.
es ist wahr: findest du das nicht charmant? <SEP>  Er ist aus der neuen Operette am Gaiety.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol ihn, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol es, wo auch immer du ihn versteckt hast, und häng es wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol sie, wo auch immer du sie versteckt hast, und häng sie wieder auf.
es ist wahr: warum wurde es zuvor abgehängt? <SEP>  Hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng er wieder auf.
es ist wahr: hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP>  Aber ich habe es nicht versteckt.
es ist wahr: hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP>  Aber ich habe sie nicht versteckt.
es ist wahr: hol es, wo auch immer du es versteckt hast, und häng es wieder auf. <SEP>  Aber ich habe ihn nicht versteckt.
es ist wahr: sieh mich nicht so an. <SEP>  Jemand anders muss es getan haben.
es ist wahr: sieh mich nicht so an. <SEP>  Jemand anders muss sie getan haben.
es ist wahr: sieh mich nicht so an. <SEP>  Jemand anders muss er getan haben.
es ist wahr: geh und suche nach dem Bild. <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo es war.
es ist wahr: geh und suche nach dem Bild. <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo sie war.
es ist wahr: geh und suche nach dem Bild. <SEP>  Du wusstest also die ganze Zeit, wo er war.
es ist wahr: - Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP>  Wenn ich es war, die es die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
es ist wahr: - Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP>  Wenn ich sie war, die sie die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
es ist wahr: - Wenn ich das Bild abgenommen habe... - Wenn? <SEP>  Wenn ich es war, die ihn die anderen Male abnahm, wenn ich all diese sinnlosen Dinge tue...
es ist wahr: ich glaube, es ist... <SEP>  Ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
es ist wahr: ich glaube, es ist... <SEP>  Ich wollte sie so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
es ist wahr: ich glaube, es ist... <SEP>  Ich wollte ihn so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus.
es ist wahr: ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß es ganz London.
es ist wahr: ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß sie ganz London.
es ist wahr: ich wollte es so sehr innerhalb dieser Mauern verbergen, in meinem Haus. <SEP>  Nun, weil du heute ausgehen wolltest, weiß er ganz London.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging er runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand es in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging sie runter, als hätte jemand sie in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: es war den ganzen Abend in der Küche aufgedreht, das ist alles. <SEP>  Ich dachte, da drin ging es runter, als hätte jemand ihn in einem anderen Teil des Hauses aufgedreht.
es ist wahr: ich habe schon gefrühstückt. <SEP>  Bekam es in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
es ist wahr: ich habe schon gefrühstückt. <SEP>  Bekam sie in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
es ist wahr: ich habe schon gefrühstückt. <SEP>  Bekam er in der Küche von Nr. 9, um die Wahrheit zu sagen.
es ist wahr: so passiert es wirklich. <SEP>  Ich dachte, ich bilde es mir ein.
es ist wahr: so passiert es wirklich. <SEP>  Ich dachte, ich bilde sie mir ein.
es ist wahr: so passiert es wirklich. <SEP>  Ich dachte, ich bilde ihn mir ein.
es ist wahr: ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP>  Das bedeutet, dass es jemand aufgedreht hat.
es ist wahr: ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP>  Das bedeutet, dass sie jemand aufgedreht hat.
es ist wahr: ich dachte, ich bilde es mir ein. <SEP>  Das bedeutet, dass er jemand aufgedreht hat.
es ist wahr: es gab einen Brief. <SEP>  - Und er war von Sergis Bauer.
es ist wahr: es gab einen Brief. <SEP>  - Und sie war von Sergis Bauer.
es ist wahr: es gab einen Brief. <SEP>  - Und es war von Sergis Bauer.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ich weiß es.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ich weiß sie.
es ist wahr: ich weiß es. <SEP>  Ich weiß ihn.
es ist wahr: aber er war hier. <SEP>  Ich weiß es!
es ist wahr: aber er war hier. <SEP>  Ich weiß sie!
es ist wahr: aber er war hier. <SEP>  Ich weiß ihn!
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Ich sehe es sehr genau.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Ich sehe sie sehr genau.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Ich sehe ihn sehr genau.
es ist wahr: in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP>  Hol es und befreie mich.
es ist wahr: in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP>  Hol sie und befreie mich.
es ist wahr: in der Schublade dieses Schranks liegt ein Messer. <SEP>  Hol er und befreie mich.
es ist wahr: holst du es, Paula? <SEP>  Würdest du es für mich holen?
es ist wahr: holst du es, Paula? <SEP>  Würdest du sie für mich holen?
es ist wahr: holst du es, Paula? <SEP>  Würdest du ihn für mich holen?
es ist wahr: würdest du es für mich holen? <SEP>  Ja, ich hole es.
es ist wahr: würdest du es für mich holen? <SEP>  Ja, ich hole sie.
es ist wahr: würdest du es für mich holen? <SEP>  Ja, ich hole ihn.
es ist wahr: ja, ich hole es. <SEP>  Ich hole es für dich.
es ist wahr: ja, ich hole es. <SEP>  Ich hole sie für dich.
es ist wahr: ja, ich hole es. <SEP>  Ich hole ihn für dich.
es ist wahr: das war ein Messer, nicht? <SEP>  Und ich verlor es.
es ist wahr: das war ein Messer, nicht? <SEP>  Und ich verlor sie.
es ist wahr: das war ein Messer, nicht? <SEP>  Und ich verlor ihn.
es ist wahr: - Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP>  Wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
es ist wahr: - Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP>  Wenn ich sie nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
es ist wahr: - Ich muss danach suchen, oder nicht? <SEP>  Wenn ich ihn nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus.
es ist wahr: wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP>  Wo könnte es jetzt sein?
es ist wahr: wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP>  Wo könnte sie jetzt sein?
es ist wahr: wenn ich es nicht finde, steckst du mich ins Irrenhaus. <SEP>  Wo könnte er jetzt sein?
es ist wahr: wo könnte es jetzt sein? <SEP>  Vielleicht ist es hinter diesem Bild.
es ist wahr: wo könnte es jetzt sein? <SEP>  Vielleicht ist sie hinter diesem Bild.
es ist wahr: wo könnte es jetzt sein? <SEP>  Vielleicht ist er hinter diesem Bild.
es ist wahr: vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP>  Ja, da muss es sein. Nein.
es ist wahr: vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP>  Ja, da muss sie sein. Nein.
es ist wahr: vielleicht ist es hinter diesem Bild. <SEP>  Ja, da muss er sein. Nein.
es ist wahr: wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP>  Vielleicht habe ich es dort drüben.
es ist wahr: wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP>  Vielleicht habe ich sie dort drüben.
es ist wahr: wo soll ich jetzt nachsehen? <SEP>  Vielleicht habe ich ihn dort drüben.
es ist wahr: diese Nacht wird lange andauern. <SEP>  Aber sie wird enden.
es ist wahr: diese Nacht wird lange andauern. <SEP>  Aber er wird enden.
es ist wahr: diese Nacht wird lange andauern. <SEP>  Aber es wird enden.
es ist wahr: - Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP>  Aber das repariert es nicht.
es ist wahr: - Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP>  Aber das repariert sie nicht.
es ist wahr: - Es tut mir Leid wegen ihres Fensters. <SEP>  Aber das repariert ihn nicht.
es ist wahr: aber das repariert es nicht. <SEP>  - Ich werde es bezahlen.
es ist wahr: aber das repariert es nicht. <SEP>  - Ich werde sie bezahlen.
es ist wahr: aber das repariert es nicht. <SEP>  - Ich werde ihn bezahlen.
es ist wahr: was soll ich sonst noch sagen? <SEP>  Hier geht es ums Prinzip.
es ist wahr: was soll ich sonst noch sagen? <SEP>  Hier geht sie ums Prinzip.
es ist wahr: was soll ich sonst noch sagen? <SEP>  Hier geht er ums Prinzip.
es ist wahr: gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP>  Ich lasse es reparieren.
es ist wahr: gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP>  Ich lasse sie reparieren.
es ist wahr: gut, und es tut mir Leid wegen des Fensters. <SEP>  Ich lasse ihn reparieren.
es ist wahr: es ist wegen ihr, Vater. <SEP>  Es ist nämlich so:
es ist wahr: es ist wegen ihr, Vater. <SEP>  Sie ist nämlich so:
es ist wahr: es ist wegen ihr, Vater. <SEP>  Er ist nämlich so:
es ist wahr: schon gut. <SEP>  Es ist nicht geschenkt, nur geliehen.
es ist wahr: schon gut. <SEP>  Sie ist nicht geschenkt, nur geliehen.
es ist wahr: schon gut. <SEP>  Er ist nicht geschenkt, nur geliehen.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich kann es gebrauchen.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich kann sie gebrauchen.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich kann ihn gebrauchen.
es ist wahr: ich kann es gebrauchen. <SEP>  Ich weiß es zu schätzen.
es ist wahr: ich kann es gebrauchen. <SEP>  Ich weiß sie zu schätzen.
es ist wahr: ich kann es gebrauchen. <SEP>  Ich weiß ihn zu schätzen.
es ist wahr: es hätte funktionieren können. <SEP>  Das hat es schon.
es ist wahr: es hätte funktionieren können. <SEP>  Das hat sie schon.
es ist wahr: es hätte funktionieren können. <SEP>  Das hat ihn schon.
es ist wahr: wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP>  Es würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
es ist wahr: wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP>  Sie würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
es ist wahr: wenn ich nur musikalisch ausdrücken könnte, was ich sagen will, es wäre um so vieles eloquenter. <SEP>  Er würde sich einfacher anhören und Sie würden sich erinnern.
es ist wahr: ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP>  Wollte es sich nicht mal ansehen.
es ist wahr: ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP>  Wollte sie sich nicht mal ansehen.
es ist wahr: ich war beim Verleger und er ist nicht interessiert. <SEP>  Wollte er sich nicht mal ansehen.
es ist wahr: - Also habt ihr noch Probleme? <SEP>  - Wollte es nicht mal ansehen?
es ist wahr: - Also habt ihr noch Probleme? <SEP>  - Wollte sie nicht mal ansehen?
es ist wahr: - Also habt ihr noch Probleme? <SEP>  - Wollte er nicht mal ansehen?
es ist wahr: - Wollte es nicht mal ansehen? <SEP>  - Er überflog es.
es ist wahr: - Wollte es nicht mal ansehen? <SEP>  - Er überflog sie.
es ist wahr: - Wollte es nicht mal ansehen? <SEP>  - Er überflog ihn.
es ist wahr: ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP>  Ja, ich ließ es umdekorieren.
es ist wahr: ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP>  Ja, ich ließ sie umdekorieren.
es ist wahr: ist dir klar, dass das eins meiner Appartements ist? <SEP>  Ja, ich ließ ihn umdekorieren.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will es veröffentlichen.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ein Freund von ihr hat ein Lied und er will sie veröffentlichen.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ein Freund von ihm hat ein Lied und er will ihn veröffentlichen.
es ist wahr: wir lieben es. <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl es toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
es ist wahr: wir lieben es. <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl sie toll ist, ist sie so, wie ich sie sagte, Vater.
es ist wahr: wir lieben es. <SEP>  Was ich sagen wollte, ist, obwohl er toll ist, ist es so, wie ich es sagte, Vater.
es ist wahr: es sagt zu wenig aus. <SEP>  Es hat nicht diesen...
es ist wahr: es sagt zu wenig aus. <SEP>  Sie hat nicht diesen...
es ist wahr: es sagt zu wenig aus. <SEP>  Er hat nicht diesen...
es ist wahr: jedenfalls nicht für mich. <SEP>  Sie sollten es bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
es ist wahr: jedenfalls nicht für mich. <SEP>  Sie sollten sie bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
es ist wahr: jedenfalls nicht für mich. <SEP>  Sie sollten ihn bei jemandem probieren, der hochwertigere Musik veröffentlicht.
es ist wahr: nehmen Sie 50 Cents. <SEP>  Nein. Nehmen Sie es aus der Sodalität der Damen.
es ist wahr: nehmen Sie 50 Cents. <SEP>  Nein. Nehmen Sie sie aus der Sodalität der Damen.
es ist wahr: nehmen Sie 50 Cents. <SEP>  Nein. Nehmen Sie ihn aus der Sodalität der Damen.
es ist wahr: ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP>  Nehmen Sie es an, Vater.
es ist wahr: ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP>  Nehmen Sie sie an, Vater.
es ist wahr: ich werde die Kollekte auch 50: 50 mit Ihnen teilen. <SEP>  Nehmen Sie ihn an, Vater.
es ist wahr: er lodert auf, Chuck. <SEP>  Es ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
es ist wahr: er lodert auf, Chuck. <SEP>  Sie ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
es ist wahr: er lodert auf, Chuck. <SEP>  Er ist ein langer Weg, aber wir haben einen Anfang.
es ist wahr: hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du es.
es ist wahr: hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du sie.
es ist wahr: hab dir mein Erspartes gegeben, damit du auf Steuermannschule gehen konntest. <SEP>  Was hast du gemacht? Durchgebracht hast du ihn.
es ist wahr: er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
es ist wahr: er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
es ist wahr: er nahm meine Hand und versprach mir die Treue und gab mir sein Wort. er nähm keine andere nach mir. und am Morgen, da ging er an Bord. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
es ist wahr: er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann.
es ist wahr: er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann.
es ist wahr: er hat mir noch einmal geschrieben. aus Hongkong, dort wär es so schön. er würde mich immer noch lieben. <SEP>  Beim 1. Mal, da tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann.
es ist wahr: ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man es nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
es ist wahr: ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man sie nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
es ist wahr: ich muss einen aus m Anzug stoßen. <SEP>  (er singt) * Beim 1. Mal tuts noch weh. Da glaubt man noch, dass man ihn nie verwinden kann. Doch mit der Zeit, so peu a peu...
es ist wahr: (er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn es Marie.
es ist wahr: (er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn sie Marie.
es ist wahr: (er singt) * Das treu sein, so sprach er, ich kann es. versuche nicht, was war noch nie. <SEP>  Wirds ein Knabe, so nenn ihn Johannes. Wirds ein Mädchen, so nenn er Marie.
es ist wahr: ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Es kommt und geht, wie das mal so ist.
es ist wahr: ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Sie kommt und geht, wie das mal so ist.
es ist wahr: ich will weg von die Große Freiheit. auf die Dauer ist das kein Leben. <SEP>  Das mit Anita war schon lange nicht mehr so... Die anderen Weiber... Er kommt und geht, wie das mal so ist.
es ist wahr: ich kanns nur einmal sagen. <SEP>  - Aber ich möcht es noch mal hören.
es ist wahr: ich kanns nur einmal sagen. <SEP>  - Aber ich möcht sie noch mal hören.
es ist wahr: ich kanns nur einmal sagen. <SEP>  - Aber ich möcht ihn noch mal hören.
es ist wahr: fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf es am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
es ist wahr: fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf sie am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
es ist wahr: fahren Sie fort, Herr Petterson. <SEP>  "Nachdem Fabius Maximus also das Lager abgebrochen hatte, marschierte das Heer noch weitere zehn Tage, worauf er am Flusse Igas ein Lager aufschlug.
es ist wahr: verbotene Hilfsmittel? <SEP>  Ich habe vergessen, es wegzuradieren.
es ist wahr: verbotene Hilfsmittel? <SEP>  Ich habe vergessen, sie wegzuradieren.
es ist wahr: verbotene Hilfsmittel? <SEP>  Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren.
es ist wahr: ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  "Ich habe vergessen, es wegzuradieren"...
es ist wahr: ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  "Ich habe vergessen, sie wegzuradieren"...
es ist wahr: ich habe vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  "Ich habe vergessen, ihn wegzuradieren"...
es ist wahr: gewiss. <SEP>  Sie haben vergessen, es wegzuradieren.
es ist wahr: gewiss. <SEP>  Sie haben vergessen, sie wegzuradieren.
es ist wahr: gewiss. <SEP>  Sie haben vergessen, ihn wegzuradieren.
es ist wahr: das war unleserlich. <SEP>  Ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren.
es ist wahr: das war unleserlich. <SEP>  Ich habe einfach vergessen, sie wegzuradieren.
es ist wahr: das war unleserlich. <SEP>  Ich habe einfach vergessen, ihn wegzuradieren.
es ist wahr: ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  Es ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
es ist wahr: ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  Sie ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
es ist wahr: ich habe einfach vergessen, es wegzuradieren. <SEP>  Er ist sehr bedauerlich, gerade jetzt, so kurz vor der Immatrikulation.
es ist wahr: ich halte es nicht mehr aus! <SEP>  Ich halte es nicht aus.
es ist wahr: ich halte es nicht mehr aus! <SEP>  Ich halte sie nicht aus.
es ist wahr: ich halte es nicht mehr aus! <SEP>  Ich halte ihn nicht aus.
es ist wahr: "wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du es ja nicht.
es ist wahr: "wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du sie ja nicht.
es ist wahr: "wer mir Angst macht, den erschrecke ich zu Tode!" <SEP>  Ich sage dir, das geht so nicht. Selbst merkst du ihn ja nicht.
es ist wahr: er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP>  Er leistet mir oft Gesellschaft.
es ist wahr: er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP>  Sie leistet mir oft Gesellschaft.
es ist wahr: er scheint tief unter dem Himmel zu hängen, an einem unsichtbaren Faden. <SEP>  Es leistet mir oft Gesellschaft.
es ist wahr: - Heiß, nicht wahr? <SEP>  - Ja, es ist sehr heiß.
es ist wahr: - Heiß, nicht wahr? <SEP>  - Ja, sie ist sehr heiß.
es ist wahr: - Heiß, nicht wahr? <SEP>  - Ja, er ist sehr heiß.
es ist wahr: ist es aus? <SEP>  - Ist es aus?
es ist wahr: ist es aus? <SEP>  - Ist sie aus?
es ist wahr: ist es aus? <SEP>  - Ist er aus?
es ist wahr: ich will meine Ruhe. <SEP>  - Gott, ich habe es so satt!
es ist wahr: ich will meine Ruhe. <SEP>  - Gott, ich habe sie so satt!
es ist wahr: ich will meine Ruhe. <SEP>  - Gott, ich habe ihn so satt!
es ist wahr: die Katze krallte sich fest. <SEP>  Sie ertrank, aber sie ließ nicht los.
es ist wahr: die Katze krallte sich fest. <SEP>  Er ertrank, aber sie ließ nicht los.
es ist wahr: die Katze krallte sich fest. <SEP>  Es ertrank, aber es ließ nicht los.
es ist wahr: Nein, das tue ich nicht. <SEP>  Können Sie es mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
es ist wahr: Nein, das tue ich nicht. <SEP>  Können Sie sie mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
es ist wahr: Nein, das tue ich nicht. <SEP>  Können Sie ihn mit lhrem Gewissen vereinbaren, dem Jungen die Zukunft zu ruinieren?
es ist wahr: es war nicht meine Schuld. <SEP>  Ich habe es nicht mit Absicht getan.
es ist wahr: es war nicht meine Schuld. <SEP>  Ich habe sie nicht mit Absicht getan.
es ist wahr: es war nicht meine Schuld. <SEP>  Ich habe ihn nicht mit Absicht getan.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm ihn... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh es, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm sie... Verzeihung, entlieh sie, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: Sie wollen Ihre Besucher glauben lassen, dass das ausgestellte Skelett tatsächlich von Graf Dracula stammt? <SEP>  Ich, Lampini, entnahm es... Verzeihung, entlieh er, aus den Verliesen in Draculas Schloss, in den karpatischen Bergen.
es ist wahr: es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP>  Es war ein wunderbarer Abend.
es ist wahr: es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP>  Sie war ein wunderbarer Abend.
es ist wahr: es wurde doch noch ein schöner Abend, nicht wahr, Schatz? <SEP>  Er war ein wunderbarer Abend.
es ist wahr: sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP>  Es ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
es ist wahr: sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP>  Sie ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
es ist wahr: sein Gewebe ist weit mehr ausgetrocknet, als ich dachte. <SEP>  Er ist nicht so schlimm, wie ich befürchtete.
es ist wahr: aber das weiß er nicht. <SEP>  Es würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
es ist wahr: aber das weiß er nicht. <SEP>  Sie würde keinen Unterschied machen, wenn er sie wüsste.
es ist wahr: aber das weiß er nicht. <SEP>  Er würde keinen Unterschied machen, wenn er es wüsste.
es ist wahr: was ist mit denen passiert? <SEP>  Wenn es einen Werwolf gibt, müssen es die Leute erfahren.
es ist wahr: was ist mit denen passiert? <SEP>  Wenn sie einen Werwolf gibt, müssen sie die Leute erfahren.
es ist wahr: was ist mit denen passiert? <SEP>  Wenn es einen Werwolf gibt, müssen ihn die Leute erfahren.
es ist wahr: eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne es Zuhause.
es ist wahr: eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne sie Zuhause.
es ist wahr: eine hübsche Wohnung, Mr. Lydecker. <SEP>  Zu verschwenderisch, aber ich nenne ihn Zuhause.
es ist wahr: warum haben Sie das notiert? <SEP>  Hatten Sie Angst, es zu vergessen?
es ist wahr: warum haben Sie das notiert? <SEP>  Hatten Sie Angst, sie zu vergessen?
es ist wahr: warum haben Sie das notiert? <SEP>  Hatten Sie Angst, ihn zu vergessen?
es ist wahr: bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich es unerträglich.
es ist wahr: bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich sie unerträglich.
es ist wahr: bei meinen Freunden missfällt mir das. <SEP>  Bei Mr. Mcavity und Mr. Schultz finde ich ihn unerträglich.
es ist wahr: tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen.
es ist wahr: tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe sie ihr geliehen.
es ist wahr: tut mir Leid, Mrs. Treadwell, aber ich muss das wissen. <SEP>  Shelby brauchte Geld und ich habe ihn ihm geliehen.
es ist wahr: Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP>  Es ist mein Geld.
es ist wahr: Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP>  Sie ist mein Geld.
es ist wahr: Shelby brauchte Geld und ich habe es ihm geliehen. <SEP>  Er ist mein Geld.
es ist wahr: Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit es passiert ist.
es ist wahr: Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit sie passiert ist.
es ist wahr: Sie wissen schon, Lieutenant. <SEP>  Ich habe kaum geschlafen, seit er passiert ist.
es ist wahr: - Machen Sie das aus? <SEP>  - Gefällt es Ihnen nicht?
es ist wahr: - Machen Sie das aus? <SEP>  - Gefällt sie Ihnen nicht?
es ist wahr: - Machen Sie das aus? <SEP>  - Gefällt er Ihnen nicht?
es ist wahr: ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP>  Sie wollten es nicht anders...
es ist wahr: ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP>  Sie wollten sie nicht anders...
es ist wahr: ich beschuldige Sie ganz direkt. <SEP>  Sie wollten ihn nicht anders...
es ist wahr: dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
es ist wahr: dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als sie am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
es ist wahr: dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als er am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
es ist wahr: dann, an einem Dienstag, rief sie an und sagte, sie könne nicht kommen. <SEP>  Das machte nichts, wirklich... aber als ihn am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert.
es ist wahr: das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP>  Ich konnte es nicht verstehen.
es ist wahr: das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP>  Ich konnte sie nicht verstehen.
es ist wahr: das machte nichts, wirklich... aber als es am Freitag darauf wieder passierte, war ich irritiert. <SEP>  Ich konnte ihn nicht verstehen.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  Sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  Er war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich es aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  sie war ein Meisterwerk, weil ich sie aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: ich tat es für sie, weil Jacoby ihrer nicht würdig war. <SEP>  Es war ein Meisterwerk, weil ich ihn aus Liebe geschrieben hatte.
es ist wahr: glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP>  Das dürfte es.
es ist wahr: glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP>  Das dürfte sie.
es ist wahr: glaubst du, es bringt die Leute dazu, öfter mal zu baden? <SEP>  Das dürfte ihn.
es ist wahr: das dürfte es. <SEP>  Es ist exzellent.
es ist wahr: das dürfte es. <SEP>  Sie ist exzellent.
es ist wahr: das dürfte es. <SEP>  Er ist exzellent.
es ist wahr: wo hast du das her? <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo es Diane Redfern versetzt hat.
es ist wahr: wo hast du das her? <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo sie Diane Redfern versetzt hat.
es ist wahr: wo hast du das her? <SEP>  Aus der Pfandleihe, wo er Diane Redfern versetzt hat.
es ist wahr: das war mein Fehler. <SEP>  Ich hätte es verhindern sollen.
es ist wahr: das war mein Fehler. <SEP>  Ich hätte sie verhindern sollen.
es ist wahr: das war mein Fehler. <SEP>  Ich hätte ihn verhindern sollen.
es ist wahr: wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP>  Ich habe es reingestellt.
es ist wahr: wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP>  Ich habe sie reingestellt.
es ist wahr: wissen Sie zufällig, wie das in ihre Hausbar bekommen ist? <SEP>  Ich habe ihn reingestellt.
es ist wahr: ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP>  Es ist eine Privatgarage.
es ist wahr: ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP>  Sie ist eine Privatgarage.
es ist wahr: ich ging zur Garage, wo ich mein Auto abgestellt hatte. <SEP>  Er ist eine Privatgarage.
es ist wahr: bin ich unter Arrest? <SEP>  Nein, aber mir würde es missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
es ist wahr: bin ich unter Arrest? <SEP>  Nein, aber mir würde sie missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
es ist wahr: bin ich unter Arrest? <SEP>  Nein, aber mir würde er missfallen, wenn Ihnen etwas zustoßen sollte.
es ist wahr: das ist eine Woche her. <SEP>  Bessie sagt, es sei am Samstagmorgen gewesen.
es ist wahr: das ist eine Woche her. <SEP>  Bessie sagt, sie sei am Samstagmorgen gewesen.
es ist wahr: das ist eine Woche her. <SEP>  Bessie sagt, er sei am Samstagmorgen gewesen.
es ist wahr: du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP>  Ich glaube nicht, dass er es war, aber er könnte so etwas.
es ist wahr: du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP>  Ich glaube nicht, dass er sie war, aber er könnte so etwas.
es ist wahr: du könntest nie so etwas tun. und Shelby? <SEP>  Ich glaube nicht, dass er er war, aber er könnte so etwas.
es ist wahr: - Bei mir nicht. <SEP>  Ich ließ es von einem Techniker reparieren.
es ist wahr: - Bei mir nicht. <SEP>  Ich ließ sie von einem Techniker reparieren.
es ist wahr: - Bei mir nicht. <SEP>  Ich ließ ihn von einem Techniker reparieren.
es ist wahr: keine Zeit für Geheimnisse. <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich es hören will?
es ist wahr: keine Zeit für Geheimnisse. <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich sie hören will?
es ist wahr: keine Zeit für Geheimnisse. <SEP>  Wollten Sie das abblasen... oder haben Sie das gesagt, weil Sie wussten, dass ich ihn hören will?
es ist wahr: das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP>  Könnte sein.Ist es aber nicht.
es ist wahr: das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP>  Könnte sein.Ist sie aber nicht.
es ist wahr: das könnte ein Trick sein, um dich zu überrumpeln. <SEP>  Könnte sein.Ist ihn aber nicht.
es ist wahr: dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: dann kam Waldo zurück und legte das Gewehr in die Uhr. <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe ihn gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte es nicht wahr haben.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe sie gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte sie nicht wahr haben.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich habe es gespürt, seit ich hier bin. Aber ich wollte ihn nicht wahr haben.
es ist wahr: - Ich fand es im Wasser. <SEP>  - Behalten Sie es.
es ist wahr: - Ich fand es im Wasser. <SEP>  - Behalten Sie sie.
es ist wahr: - Ich fand es im Wasser. <SEP>  - Behalten Sie ihn.
es ist wahr: - Es ist eine tiefe Wunde. <SEP>  Es blutet.
es ist wahr: - Es ist eine tiefe Wunde. <SEP>  Sie blutet.
es ist wahr: - Es ist eine tiefe Wunde. <SEP>  Er blutet.
es ist wahr: Nerz hat mir immer gefallen. <SEP>  Es ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
es ist wahr: Nerz hat mir immer gefallen. <SEP>  Sie ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
es ist wahr: Nerz hat mir immer gefallen. <SEP>  Er ist der eleganteste Pelz für eine Dame, habe ich immer gesagt.
es ist wahr: drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir es geflickt haben.
es ist wahr: drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir sie geflickt haben.
es ist wahr: drei Wasserfässer sind zu Bruch gegangen. <SEP>  Aus dem vierten lief einiges aus, bevor wir ihn geflickt haben.
es ist wahr: man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP>  Möglicherweise ist es schon passiert, als Sie Wache hielten.
es ist wahr: man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP>  Möglicherweise ist sie schon passiert, als Sie Wache hielten.
es ist wahr: man sah die Hand vor Augen nicht. <SEP>  Möglicherweise ist er schon passiert, als Sie Wache hielten.
es ist wahr: aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP>  Nur beim ersten Mal ist es schaurig.
es ist wahr: aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP>  Nur beim ersten Mal ist sie schaurig.
es ist wahr: aber nach einer Weile wird man selbst damit fertig. <SEP>  Nur beim ersten Mal ist er schaurig.
es ist wahr: ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde es tun.
es ist wahr: ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihr vielleicht nicht trauen. - Aber er würde sie tun.
es ist wahr: ich habe noch nicht einmal bei so was assistiert. <SEP>  Er sagt, weil er der Feind ist, werden Sie ihm vielleicht nicht trauen. - Aber er würde ihn tun.
es ist wahr: - Das wäre mein Ende. <SEP>  Nein, für Gus wäre es das Ende.
es ist wahr: - Das wäre mein Ende. <SEP>  Nein, für Gus wäre sie das Ende.
es ist wahr: - Das wäre mein Ende. <SEP>  Nein, für Gus wäre er das Ende.
es ist wahr: - Aber das wäre Mord. <SEP>  - Es ist eine Exekution.
es ist wahr: - Aber das wäre Mord. <SEP>  - Sie ist eine Exekution.
es ist wahr: - Aber das wäre Mord. <SEP>  - Er ist eine Exekution.
es ist wahr: langsam glaube ich das. <SEP>  Es kommt auf die richtige Lebensweise an.
es ist wahr: langsam glaube ich das. <SEP>  Sie kommt auf die richtige Lebensweise an.
es ist wahr: langsam glaube ich das. <SEP>  Er kommt auf die richtige Lebensweise an.
es ist wahr: damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP>  Es war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
es ist wahr: damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP>  Sie war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
es ist wahr: damit kam ich von der South Side in die North Side. <SEP>  Er war mein Fahrschein von den Viehhöfen an die Goldküste.
es ist wahr: Sie werden es abmachen müssen. <SEP>  Ich trage es seit 15 Jahren.
es ist wahr: Sie werden es abmachen müssen. <SEP>  Ich trage sie seit 15 Jahren.
es ist wahr: Sie werden es abmachen müssen. <SEP>  Ich trage ihn seit 15 Jahren.
es ist wahr: ich trage es seit 15 Jahren. <SEP>  Es bringt mir Glück.
es ist wahr: ich trage es seit 15 Jahren. <SEP>  Sie bringt mir Glück.
es ist wahr: ich trage es seit 15 Jahren. <SEP>  Er bringt mir Glück.
es ist wahr: es bringt mir Glück. <SEP>  - Er hasst es aber.
es ist wahr: es bringt mir Glück. <SEP>  - Er hasst sie aber.
es ist wahr: es bringt mir Glück. <SEP>  - Er hasst ihn aber.
es ist wahr: - Er hasst es aber. <SEP>  - Ich nehme es für niemanden ab.
es ist wahr: - Er hasst es aber. <SEP>  - Ich nehme sie für niemanden ab.
es ist wahr: - Er hasst es aber. <SEP>  - Ich nehme ihn für niemanden ab.
es ist wahr: - Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie es ist, wenn ich hungere".
es ist wahr: - Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie sie ist, wenn ich hungere".
es ist wahr: - Sie ist nur ein bisschen hungrig. <SEP>  Das wäre doch ein tolles Kapitel für dein Buch: "Wie er ist, wenn ich hungere".
es ist wahr: - Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP>  - Es macht mich nervös.
es ist wahr: - Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP>  - Sie macht mich nervös.
es ist wahr: - Werfen Sie doch den Zigarrenstummel weg. <SEP>  - Er macht mich nervös.
es ist wahr: gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP>  Hören wir es Professor.
es ist wahr: gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP>  Hören wir sie Professor.
es ist wahr: gut Striga, lassen sie mich es hören. <SEP>  Hören wir ihn Professor.
es ist wahr: da ist das Libretto. <SEP>  Janko Car hat es geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
es ist wahr: da ist das Libretto. <SEP>  Janko Car hat sie geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
es ist wahr: da ist das Libretto. <SEP>  Janko Car hat ihn geschrieben und Demetar selbst bearbeitet.
es ist wahr: ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, es ist zum wütend werden.
es ist wahr: ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, sie ist zum wütend werden.
es ist wahr: ich wundere mich, dass die Gräfin sich in einen solchen leichtsinnigen Unternehmen eingelassen hat. <SEP>  Wenn man sich nur vorstellt, wie viel Mühe und Geld in diese Scharade eingesetzt wurde, er ist zum wütend werden.
es ist wahr: aber Spaß beiseite. <SEP>  Es muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
es ist wahr: aber Spaß beiseite. <SEP>  Sie muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
es ist wahr: aber Spaß beiseite. <SEP>  Er muss heute etwas besonders Gutes sein, weil unsere ganze junge Herrschaft auftritt.
es ist wahr: aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP>  Es ist so Franz.
es ist wahr: aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP>  Sie ist so Franz.
es ist wahr: aber, bitte, erklär mir mal genau was eigentlich eine Oper ist? <SEP>  Er ist so Franz.
es ist wahr: wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP>  - Lass es uns hören.
es ist wahr: wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP>  - Lass sie uns hören.
es ist wahr: wir kommen zum letzten Punkt der Tagesordnung. <SEP>  - Lass ihn uns hören.
es ist wahr: ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP>  Es soll so sein.
es ist wahr: ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP>  Sie soll so sein.
es ist wahr: ich bitte also das ehrenvolle Direktorium, meinen Vorschlag zu akzeptieren. <SEP>  Er soll so sein.
es ist wahr: das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP>  - Ist es nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
es ist wahr: das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP>  - Ist sie nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist sie.
es ist wahr: das ist das "Notre-Dame-Sieges-Lied". <SEP>  - Ist er nicht wunderbar, Onkel Saul? - Das ist es.
es ist wahr: Sie sind pünktlich. <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, es geht um das Wohl der Orlandia.
es ist wahr: Sie sind pünktlich. <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, sie geht um das Wohl der Orlandia.
es ist wahr: Sie sind pünktlich. <SEP>  So tief Prinz Saul und ich dies bedauern, er geht um das Wohl der Orlandia.
es ist wahr: dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP>  Und er hortet es.
es ist wahr: dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP>  Und er hortet sie.
es ist wahr: dieses schöne Entrecôte Steak ist genug für mindestens vier Personen. <SEP>  Und er hortet ihn.
es ist wahr: und er hortet es. <SEP>  Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe.
es ist wahr: und er hortet es. <SEP>  Mrs. Hawkley braucht sie mehr als dieser Löwe.
es ist wahr: und er hortet es. <SEP>  Mrs. Hawkley braucht ihn mehr als dieser Löwe.
es ist wahr: Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP>  - Wir tun es.
es ist wahr: Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP>  - Wir tun sie.
es ist wahr: Mrs. Hawkley braucht es mehr als dieser Löwe. <SEP>  - Wir tun ihn.
es ist wahr: - Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm es dir.
es ist wahr: - Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm sie dir.
es ist wahr: - Du meinst, ich soll das Fleisch holen? <SEP>  - Natürlich. Klettere rein und nimm ihn dir.
es ist wahr: ich hab 's. <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst es dir.
es ist wahr: ich hab 's. <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst sie dir.
es ist wahr: ich hab 's. <SEP>  Ich lenke ihn vom Fleisch ab und du schnappst ihn dir.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Warum hast du es ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Warum hast du sie ihr nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Warum hast du ihn ihm nicht weggenommen, du... du... du Schwächling?
es ist wahr: - Ich werde ihn kitzeln. <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst es dir.
es ist wahr: - Ich werde ihn kitzeln. <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst sie dir.
es ist wahr: - Ich werde ihn kitzeln. <SEP>  Das wird ihn vom Steak ablenken und du schnappst ihn dir.
es ist wahr: - Sieh mal, das Steak. <SEP>  - Guter Junge, du hast es.
es ist wahr: - Sieh mal, das Steak. <SEP>  - Guter Junge, du hast sie.
es ist wahr: - Sieh mal, das Steak. <SEP>  - Guter Junge, du hast ihn.
es ist wahr: - Guter Junge, du hast es. <SEP>  Wie hast du es gekriegt?
es ist wahr: - Guter Junge, du hast es. <SEP>  Wie hast du sie gekriegt?
es ist wahr: - Guter Junge, du hast es. <SEP>  Wie hast du ihn gekriegt?
es ist wahr: wie hast du es gekriegt? <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich es mir geschnappt.
es ist wahr: wie hast du es gekriegt? <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich sie mir geschnappt.
es ist wahr: wie hast du es gekriegt? <SEP>  Als er nach Ihnen gesprungen ist, habe ich ihn mir geschnappt.
es ist wahr: Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP>  Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie es finden.
es ist wahr: Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP>  Also, serviere sie vorsichtig und lass mich wissen, wie sie sie finden.
es ist wahr: Stanley, unsere Vorfahren wären heute stolz auf uns. <SEP>  Also, serviere es vorsichtig und lass mich wissen, wie sie ihn finden.
es ist wahr: der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie es?
es ist wahr: der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie sie?
es ist wahr: der Mangel an Stahl, wissen Sie. <SEP>  Also, Stanley, wie finden sie ihn?
es ist wahr: ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP>  - Das macht es schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
es ist wahr: ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP>  - Das macht sie schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
es ist wahr: ich fürchte, das Steak ist noch ein wenig zu frisch. <SEP>  - Das macht ihn schwieriger zu schneiden, wissen Sie.
es ist wahr: bringen Sie das Ding hier raus. <SEP>  - Bringen Sie es raus!
es ist wahr: bringen Sie das Ding hier raus. <SEP>  - Bringen Sie sie raus!
es ist wahr: bringen Sie das Ding hier raus. <SEP>  - Bringen Sie ihn raus!
es ist wahr: - Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP>  Leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen.
es ist wahr: - Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP>  Leg sie bis morgen früh unter das Kopfkissen.
es ist wahr: - Das stimmt. Knut Rockne hat sie meinem Vater geschenkt. <SEP>  Leg ihn bis morgen früh unter das Kopfkissen.
es ist wahr: leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP>  Wir wollen es doch nicht verlieren, weißt du.
es ist wahr: leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP>  Wir wollen sie doch nicht verlieren, weißt du.
es ist wahr: leg es bis morgen früh unter das Kopfkissen. <SEP>  Wir wollen ihn doch nicht verlieren, weißt du.
es ist wahr: das ist natürlich ein Versehen. <SEP>  Nein, ist es nicht.
es ist wahr: das ist natürlich ein Versehen. <SEP>  Nein, ist sie nicht.
es ist wahr: das ist natürlich ein Versehen. <SEP>  Nein, ist er nicht.
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Werden Sie es machen?
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Werden Sie sie machen?
es ist wahr: ich gebe Ihnen mein Wort. <SEP>  Werden Sie ihn machen?
es ist wahr: werden Sie es machen? <SEP>  Werden wir es machen?
es ist wahr: werden Sie es machen? <SEP>  Werden wir sie machen?
es ist wahr: werden Sie es machen? <SEP>  Werden wir ihn machen?
es ist wahr: ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP>  Ich denke nicht, dass es die ist, Ollie.
es ist wahr: ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP>  Ich denke nicht, dass sie die ist, Ollie.
es ist wahr: ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP>  Ich denke nicht, dass er die ist, Ollie.
es ist wahr: ich habe sie selbst ausgesucht. <SEP>  Ich denke nicht, dass ihn die ist, Ollie.
es ist wahr: sieh nur, was du gemacht hast. <SEP>  Du hast es verdorben.
es ist wahr: sieh nur, was du gemacht hast. <SEP>  Du hast sie verdorben.
es ist wahr: sieh nur, was du gemacht hast. <SEP>  Du hast ihn verdorben.
es ist wahr: ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP>  Er findet es schmerzhaft.
es ist wahr: ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP>  Er findet sie schmerzhaft.
es ist wahr: ich finde dies sehr schmerzhaft. <SEP>  Er findet ihn schmerzhaft.
es ist wahr: ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP>  Es ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
es ist wahr: ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP>  Sie ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
es ist wahr: ich habe sie mit Papier ausgestopft, damit sie nicht klappert. <SEP>  Er ist wirklich die größte Perle, die ich je gesehen habe.
es ist wahr: - Brieftasche. <SEP>  Öffnen Sie es.
es ist wahr: - Brieftasche. <SEP>  Öffnen Sie sie.
es ist wahr: - Brieftasche. <SEP>  Öffnen Sie ihn.
es ist wahr: schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP>  - Sie ist ein Wunder der Schönheit.
es ist wahr: schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP>  - Er ist ein Wunder der Schönheit.
es ist wahr: schauen Sie sich ihre makellose Oberfläche an, ihre natürlich Symmetrie. <SEP>  - Es ist ein Wunder der Schönheit.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn er im Ozean läge, aus dem es kommt.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem es kommt.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn sie im Ozean läge, aus dem sie kommt.
es ist wahr: ein verhängnisvolles Stück, Digby. <SEP>  Die Welt wäre besser dran, wenn es im Ozean läge, aus dem er kommt.
es ist wahr: was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP>  - Wollen Sie es versuchen, Dr. Watson?
es ist wahr: was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP>  - Wollen Sie sie versuchen, Dr. Watson?
es ist wahr: was hält einen davon ab, das Glas zu zerschlagen und sie zu stibitzen? <SEP>  - Wollen Sie ihn versuchen, Dr. Watson?
es ist wahr: - Gewiss. <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne es für Sie.
es ist wahr: - Gewiss. <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne sie für Sie.
es ist wahr: - Gewiss. <SEP>  Sie brauchen das Glas nicht zu zerschlagen. Ich öffne ihn für Sie.
es ist wahr: ja, sicherlich. <SEP>  Es ist ein unbezahlbares Original.
es ist wahr: ja, sicherlich. <SEP>  Sie ist ein unbezahlbares Original.
es ist wahr: ja, sicherlich. <SEP>  Er ist ein unbezahlbares Original.
es ist wahr: bitte sehr, Inspektor. <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover es zurückgelassen hat.
es ist wahr: bitte sehr, Inspektor. <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover sie zurückgelassen hat.
es ist wahr: bitte sehr, Inspektor. <SEP>  Sein Tablett, so wie Mr. Conover ihn zurückgelassen hat.
es ist wahr: es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen es zurück ins Restaurant.
es ist wahr: es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen sie zurück ins Restaurant.
es ist wahr: es steht nicht drin, wo die Perle der Borgia ist, Inspektor. <SEP>  Bringen Sie einfach nur das Tablett in Ordnung und bringen ihn zurück ins Restaurant.
es ist wahr: Ach das. <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie es unter einer Bahn weggerissen hat.
es ist wahr: Ach das. <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie sie unter einer Bahn weggerissen hat.
es ist wahr: Ach das. <SEP>  Nun, Sie kommen hier rein, fahren mich an, schelten mich wie eine Mutter, die ihrem Kind die Ohren langzieht, nachdem sie ihn unter einer Bahn weggerissen hat.
es ist wahr: um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP>  Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist es nur ein routinemäßiger Mord.
es ist wahr: um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP>  Sie würden sie vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist sie nur ein routinemäßiger Mord.
es ist wahr: um wieder ein unerklärliches Verbrechen aufzuklären, nehme ich an? <SEP>  Sie würden es vielleicht so nennen, Doktor, aber für mich ist er nur ein routinemäßiger Mord.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Mich interessiert, ob es ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Mich interessiert, ob sie ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  Mich interessiert, ob er ein Bruch der Hals-, Brust- oder Lendenwirbel ist. Ich tippe auf Lendenwirbel.
es ist wahr: einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie es passiert ist.
es ist wahr: einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie sie passiert ist.
es ist wahr: einer der Lendenwirbel, wie Sie vermutet haben, der dritte Wirbel. <SEP>  Ich kann mir einfach nicht erklären, wie er passiert ist.
es ist wahr: ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie es nun glauben oder nicht.
es ist wahr: ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie sie nun glauben oder nicht.
es ist wahr: ich versuche, mir das zerbrochene Porzellan zu erklären, Lestrade. <SEP>  Das ist das Besondere dieses Falls, ob Sie ihn nun glauben oder nicht.
es ist wahr: lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie es haben?
es ist wahr: lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie sie haben?
es ist wahr: lassen Sie das zerbrochene Porzellan vorsichtig aufsammeln und mir in die Baker Street schicken, ja? <SEP>  In Ordnung, aber wofür wollen Sie ihn haben?
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich ihn nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn es ums Töten geht.
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich sie nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn sie ums Töten geht.
es ist wahr: schön alles aufkehren, Lestrade! <SEP>  Was ich Lestrade nicht gesagt habe, da ich es nicht beweisen kann, ist, dass der Kriecher immer die rechte Hand von Giles Conover war, wenn er ums Töten geht.
es ist wahr: merkwürdige Sache. <SEP>  Wo kann es sein?
es ist wahr: merkwürdige Sache. <SEP>  Wo kann sie sein?
es ist wahr: merkwürdige Sache. <SEP>  Wo kann er sein?
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  Es rekonstruieren, das ist es.
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  Sie rekonstruieren, das ist sie.
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  Ihn rekonstruieren, das ist es.
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  Es rekonstruieren, das ist es.
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  sie rekonstruieren, das ist sie.
es ist wahr: ich weiß, es rekonstruieren. <SEP>  Es rekonstruieren, das ist er.
es ist wahr: leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes es als erster öffnen wird.
es ist wahr: leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes sie als erster öffnen wird.
es ist wahr: leider kann ich nicht länger bleiben. <SEP>  Keine Sorge wegen des Buches, Sir, ich gebe Ihnen mein Wort, dass Holmes ihn als erster öffnen wird.
es ist wahr: aber warum, warum das? <SEP>  Ich würde sagen, wir haben es mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
es ist wahr: aber warum, warum das? <SEP>  Ich würde sagen, wir haben sie mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
es ist wahr: aber warum, warum das? <SEP>  Ich würde sagen, wir haben ihn mit einem Verrückten zu tun. Nach jedem Mord gerät er schrecklich in Rage und zerschmettert Sachen.
es ist wahr: Ach, Unsinn. <SEP>  Er folgt einem Schema, es steckt eine Absicht dahinter.
es ist wahr: Ach, Unsinn. <SEP>  Er folgt einem Schema, sie steckt eine Absicht dahinter.
es ist wahr: Ach, Unsinn. <SEP>  Er folgt einem Schema, er steckt eine Absicht dahinter.
es ist wahr: warum das Porzellan zerbrechen? <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste es tun.
es ist wahr: warum das Porzellan zerbrechen? <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste sie tun.
es ist wahr: warum das Porzellan zerbrechen? <SEP>  Der Mörder wollte das Porzellan nicht zerbrechen, er musste ihn tun.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, es nicht zu erwähnen.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  sie war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, sie nicht zu erwähnen.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  Es war sehr rücksichtsvoll von Ihnen, ihn nicht zu erwähnen.
es ist wahr: eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP>  Sieht aus, als könnte es von der gleichen Büste kommen. Identisch.
es ist wahr: eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP>  Sieht aus, als könnte sie von der gleichen Büste kommen. Identisch.
es ist wahr: eine Schulter, ein Teil von der Brust mit einer Medaille darauf. <SEP>  Sieht aus, als könnte er von der gleichen Büste kommen. Identisch.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn es nicht stimmt.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn sie nicht stimmt.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Mich soll der Blitz treffen, wenn er nicht stimmt.
es ist wahr: - War das Fenster auch offen? <SEP>  - Nein, ich musste es aufbrechen.
es ist wahr: - War das Fenster auch offen? <SEP>  - Nein, ich musste sie aufbrechen.
es ist wahr: - War das Fenster auch offen? <SEP>  - Nein, ich musste ihn aufbrechen.
es ist wahr: weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP>  Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, es sei unwichtig.
es ist wahr: weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP>  Deswegen hatte ich sie nicht erwähnt, ich dachte, sie sei unwichtig.
es ist wahr: weniger als eine Minute, Mr. Holmes. <SEP>  Deswegen hatte ich es nicht erwähnt, ich dachte, er sei unwichtig.
es ist wahr: Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP>  Es liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
es ist wahr: Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP>  Sie liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
es ist wahr: Sie sind nicht einmal die Hälfte Ihres Lohns wert. <SEP>  Er liegt nur an meinen schlechten Augen, Mr. Hodder.
es ist wahr: leise. <SEP>  Potz Blitz, es ist eine Fälschung.
es ist wahr: leise. <SEP>  Potz Blitz, sie ist eine Fälschung.
es ist wahr: leise. <SEP>  Potz Blitz, er ist eine Fälschung.
es ist wahr: vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP>  Und vielleicht schlägt 'es' gerade die Stunde?
es ist wahr: vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP>  Und vielleicht schlägt 'sie' gerade die Stunde?
es ist wahr: vielleicht ist 's kein' wer 'Herr Pfarrer, vielleicht ist' s ein 'was' <SEP>  Und vielleicht schlägt 'er' gerade die Stunde?
es ist wahr: und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP>  Ich habe es heute Abend schon wieder gesehen.
es ist wahr: und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP>  Ich habe sie heute Abend schon wieder gesehen.
es ist wahr: und dann dieses Phantom, das sich im Sumpf herumtreibt. <SEP>  Ich habe ihn heute Abend schon wieder gesehen.
es ist wahr: er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP>  - Es ist dringend, Sir.
es ist wahr: er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP>  - Sie ist dringend, Sir.
es ist wahr: er redet vor der Königlich-Kanadischen Gesellschaft für Okkultismus. in einem Hotel in Quebec. <SEP>  - Er ist dringend, Sir.
es ist wahr: La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP>  Er ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
es ist wahr: La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP>  Sie ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
es ist wahr: La Morte Rouge ist am Telefon, es ist dringend. <SEP>  Es ist im Goldenen Salon. Ja, Sir.
es ist wahr: warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich es.
es ist wahr: warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich sie.
es ist wahr: warum habe Sie sich entschlossen, nach La Morte Rouge zu kommen? <SEP>  Ich wollte schon immer ein Hotel besitzen. Dieses sollte verkauft werden, also kaufte ich ihn.
es ist wahr: - Ich bin Postbote. <SEP>  - Genau deshalb habe ich es erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
es ist wahr: - Ich bin Postbote. <SEP>  - Genau deshalb habe ich sie erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd sie ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
es ist wahr: - Ich bin Postbote. <SEP>  - Genau deshalb habe ich ihn erwähnt. Um zu vertonen, wie absurd es ist, nur weil ein Postbote ein Mörder ist, alle Postboten zu verdächtigen.
es ist wahr: keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund es auch weiß?
es ist wahr: keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund sie auch weiß?
es ist wahr: keine Sorge, Watson, Sie wissen so gut wie ich, dass der Hund Ihnen nichts tut, wenn Sie bei seinem Herrchen sind. <SEP>  Nun, wir beide wissen das, aber sind Sie sicher, dass der Hund ihn auch weiß?
es ist wahr: ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte es einfach berühren.
es ist wahr: ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte sie einfach berühren.
es ist wahr: ehrlich gesagt, Mr. Holmes, ich weiß es nicht, und doch fühle ich seine Gegenwart. <SEP>  Manchmal denke ich, ich könnte ihn einfach berühren.
es ist wahr: gruselig hier. <SEP>  Die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus.
es ist wahr: gruselig hier. <SEP>  Die Dorfbewohner nennen sie das Wolfshaus.
es ist wahr: gruselig hier. <SEP>  Die Dorfbewohner nennen er das Wolfshaus.
es ist wahr: die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP>  Es steht seit Jahren leer.
es ist wahr: die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP>  Sie steht seit Jahren leer.
es ist wahr: die Dorfbewohner nennen es das Wolfshaus. <SEP>  Er steht seit Jahren leer.
es ist wahr: - Kann ich nicht behaupten. <SEP>  - Es ist aber so.
es ist wahr: - Kann ich nicht behaupten. <SEP>  - Sie ist aber so.
es ist wahr: - Kann ich nicht behaupten. <SEP>  - Er ist aber so.
es ist wahr: ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor es zu spät ist.
es ist wahr: ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor sie zu spät ist.
es ist wahr: ja, Watson, und ich muss zugeben, dass ich ratlos bin. <SEP>  Sie müssen Journet finden, bevor er zu spät ist.
es ist wahr: hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP>  Es ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
es ist wahr: hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP>  Sie ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
es ist wahr: hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Sie ein Stück begleite? <SEP>  Er ist beängstigend hier draußen. Das macht der Sumpf.
es ist wahr: ich weiß, Harry. <SEP>  Ok, vergiss es.
es ist wahr: ich weiß, Harry. <SEP>  Ok, vergiss sie.
es ist wahr: ich weiß, Harry. <SEP>  Ok, vergiss er.
es ist wahr: außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie es sich woanders holen.
es ist wahr: außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie sie sich woanders holen.
es ist wahr: außerdem brauche ich Geld, um Martinique zu verlassen. <SEP>  Noch ein guter Grund, trotzdem müssen Sie ihn sich woanders holen.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre es ein gutes Geschäft.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre sie ein gutes Geschäft.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Wenn sich die Dinge erst geändert haben, wäre er ein gutes Geschäft.
es ist wahr: gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP>  Es waren $60 in der Börse.
es ist wahr: gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP>  Sie waren $60 in der Börse.
es ist wahr: gehörte das zu seinen Gewohnheiten? <SEP>  Er waren $60 in der Börse.
es ist wahr: - Wieso taten Sie das? <SEP>  - Ich wollte sehen, ob es mir gefällt.
es ist wahr: - Wieso taten Sie das? <SEP>  - Ich wollte sehen, ob sie mir gefällt.
es ist wahr: - Wieso taten Sie das? <SEP>  - Ich wollte sehen, ob er mir gefällt.
es ist wahr: - So tut es nicht so weh. <SEP>  Es muss wehtun und Sie müssen es ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
es ist wahr: - So tut es nicht so weh. <SEP>  sie muss wehtun und Sie müssen sie ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
es ist wahr: - So tut es nicht so weh. <SEP>  Es muss wehtun und Sie müssen ihn ertragen, sofern Sie keinen Wundbrand riskieren wollen.
es ist wahr: - So weit bin ich damit. <SEP>  - Mir gefällt es.
es ist wahr: - So weit bin ich damit. <SEP>  - Mir gefällt sie.
es ist wahr: - So weit bin ich damit. <SEP>  - Mir gefällt er.
es ist wahr: das ist sehr hilfreich. <SEP>  Behalten Sie es.
es ist wahr: das ist sehr hilfreich. <SEP>  Behalten Sie sie.
es ist wahr: das ist sehr hilfreich. <SEP>  Behalten Sie ihn.
es ist wahr: - In den Keller. <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut es auch.
es ist wahr: - In den Keller. <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut sie auch.
es ist wahr: - In den Keller. <SEP>  Setz sie doch in ein Goldfischglas, das tut ihn auch.
es ist wahr: kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich es sage.
es ist wahr: kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich sie sage.
es ist wahr: kommt er zu Bewusstsein, geben Sie ein paar Tropfen auf einen Wattebausch und lassen ihn einatmen. <SEP>  Machen Sie sie erst auf, wenn ich ihn sage.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Belassen wir es besser dabei.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Belassen wir sie besser dabei.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Belassen wir ihn besser dabei.
es ist wahr: - Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP>  Wonach schmeckt es denn?
es ist wahr: - Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP>  Wonach schmeckt sie denn?
es ist wahr: - Es stand "Kaffee" auf der Tüte. <SEP>  Wonach schmeckt er denn?
es ist wahr: - Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt es mit großer Tapferkeit.
es ist wahr: - Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt sie mit großer Tapferkeit.
es ist wahr: - Kommen Sie rein, Pfarrer Le Clerc. <SEP>  Die Frau des Bürgermeisters trägt ihn mit großer Tapferkeit.
es ist wahr: wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP>  Der Nikolaus hat es mir gebracht.
es ist wahr: wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP>  Der Nikolaus hat sie mir gebracht.
es ist wahr: wo hatten Sie das Dynamit für die Brücke her? <SEP>  Der Nikolaus hat ihn mir gebracht.
es ist wahr: es ist wunderschön da oben. <SEP>  Ich würd es Ihnen gern zeigen.
es ist wahr: es ist wunderschön da oben. <SEP>  Ich würd sie Ihnen gern zeigen.
es ist wahr: es ist wunderschön da oben. <SEP>  Ich würd ihn Ihnen gern zeigen.
es ist wahr: - Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP>  Es dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
es ist wahr: - Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP>  Sie dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
es ist wahr: - Vergessen Sie die Vorschriften. <SEP>  Er dauert nicht lange, nur die größten Sachen.
es ist wahr: als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse es niemals zu.
es ist wahr: als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse sie niemals zu.
es ist wahr: als Ihr Priester verbiete ich Ihnen diese Todsünde. <SEP>  Das ist Mord! Ich lasse ihn niemals zu.
es ist wahr: Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP>  Warum denn nur? - Weil es einfach so ist.
es ist wahr: Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP>  Warum denn nur? - Weil sie einfach so ist.
es ist wahr: Nein, das wäre nicht gut, nicht gut für uns beide. <SEP>  Warum denn nur? - Weil er einfach so ist.
es ist wahr: du würdest den Saboteur kennen. <SEP>  Es wäre jemand, den du liebst.
es ist wahr: du würdest den Saboteur kennen. <SEP>  Sie wäre jemand, den du liebst.
es ist wahr: du würdest den Saboteur kennen. <SEP>  Er wäre jemand, den du liebst.
es ist wahr: das ist das Dumme. <SEP>  Es ist aus, sie sollte kündigen.
es ist wahr: das ist das Dumme. <SEP>  Sie ist aus, sie sollte kündigen.
es ist wahr: das ist das Dumme. <SEP>  Er ist aus, sie sollte kündigen.
es ist wahr: du hast keine Zeit verloren. <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du es bestellt?
es ist wahr: du hast keine Zeit verloren. <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du sie bestellt?
es ist wahr: du hast keine Zeit verloren. <SEP>  Du hast Glück, reich zu sein. Wann hast du ihn bestellt?
es ist wahr: ich wette... <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: ich wette... <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: ich wette... <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: es wird ein Triumph. <SEP>  Hoffen wir 's, es ist meine letzte Karte.
es ist wahr: es wird ein Triumph. <SEP>  Hoffen wir 's, sie ist meine letzte Karte.
es ist wahr: es wird ein Triumph. <SEP>  Hoffen wir 's, er ist meine letzte Karte.
es ist wahr: hier ist Mme. Solange. <SEP>  Es geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
es ist wahr: hier ist Mme. Solange. <SEP>  Sie geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
es ist wahr: hier ist Mme. Solange. <SEP>  Er geht um die Stühle, die Sie für die Modenschau bestellt haben.
es ist wahr: Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP>  Das war wie ein Spiel, es war schwieriger.
es ist wahr: Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP>  Das war wie ein Spiel, sie war schwieriger.
es ist wahr: Sie glaubten oder nicht, dass ich sie liebte, aber ich habe es nie gesagt. <SEP>  Das war wie ein Spiel, er war schwieriger.
es ist wahr: läuft es gut? <SEP>  - Gefällt es ihnen?
es ist wahr: läuft es gut? <SEP>  - Gefällt sie ihnen?
es ist wahr: läuft es gut? <SEP>  - Gefällt er ihnen?
es ist wahr: - Ein Schluck. <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist es so.
es ist wahr: - Ein Schluck. <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist sie so.
es ist wahr: - Ein Schluck. <SEP>  - Wenn du meinst, dann ist er so.
es ist wahr: so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP>  - Wie würdest du es ausdrücken?
es ist wahr: so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP>  - Wie würdest du sie ausdrücken?
es ist wahr: so würde ich es aber nicht ausdrücken. <SEP>  - Wie würdest du ihn ausdrücken?
es ist wahr: wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du es selbst begehen.
es ist wahr: wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du sie selbst begehen.
es ist wahr: wir waren 3 Jahre verheiratet, bevor er seine Liebe erklärte. <SEP>  Aber wenn du in Sycamore Springs nach Verbrechen suchst, - musst du ihn selbst begehen.
es ist wahr: ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und es kommt zu dir".
es ist wahr: ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und sie kommt zu dir".
es ist wahr: ich bin Kleinstadtarzt und werd 's wohl immer bleiben. <SEP>  Nick hatte Recht: "Geh dahin, wo Geld ist, und er kommt zu dir".
es ist wahr: ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP>  Und es ist Ihre Pflicht, es aufzuspüren.
es ist wahr: ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP>  Und sie ist Ihre Pflicht, sie aufzuspüren.
es ist wahr: ich wage zu sagen, dass es reichlich Böses in Sycamore Springs gibt. <SEP>  Und es ist Ihre Pflicht, ihn aufzuspüren.
es ist wahr: ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP>  Ich spürte es tief in meinem Innern.
es ist wahr: ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP>  Ich spürte sie tief in meinem Innern.
es ist wahr: ich wusste es, als ich Sie vom Auto aus sah. <SEP>  Ich spürte ihn tief in meinem Innern.
es ist wahr: - Nicky, was ist? <SEP>  - Schatz, es ist Mr. Brogan.
es ist wahr: - Nicky, was ist? <SEP>  - Schatz, sie ist Mr. Brogan.
es ist wahr: - Nicky, was ist? <SEP>  - Schatz, er ist Mr. Brogan.
es ist wahr: du kannst sie Mac geben. <SEP>  - Es ist sein Fall.
es ist wahr: du kannst sie Mac geben. <SEP>  - Sie ist sein Fall.
es ist wahr: du kannst sie Mac geben. <SEP>  - Er ist sein Fall.
es ist wahr: Schatz, wie spät ist es? <SEP>  Es ist kurz vor 11.
es ist wahr: Schatz, wie spät ist es? <SEP>  Sie ist kurz vor 11.
es ist wahr: Schatz, wie spät ist es? <SEP>  Er ist kurz vor 11.
es ist wahr: Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, es zu verbrennen.
es ist wahr: Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, sie zu verbrennen.
es ist wahr: Hilda, was machen Sie mit dem Bild? <SEP>  Mrs. Charles hat mich gebeten, ihn zu verbrennen.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  Sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  Er wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  Es wäre schade, wenn es gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  sie wäre schade, wenn sie gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: Sie haben Ihr Herz daran gehängt und stehen unmittelbar vor der Verwirklichung. <SEP>  Es wäre schade, wenn er gerade jetzt ins Wasser fällen würde.
es ist wahr: ja. <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will es unbedingt haben.
es ist wahr: ja. <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will sie unbedingt haben.
es ist wahr: ja. <SEP>  Mir gefällt 's nicht so sehr, aber meine Frau will ihn unbedingt haben.
es ist wahr: ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP>  Ich würde es gern so schnell wie möglich haben.
es ist wahr: ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP>  Ich würde sie gern so schnell wie möglich haben.
es ist wahr: ich kann es später holen und Ihnen vorbeibringen. <SEP>  Ich würde ihn gern so schnell wie möglich haben.
es ist wahr: verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP>  Es nützt nichts, es zu leugnen.
es ist wahr: verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP>  sie nützt nichts, sie zu leugnen.
es ist wahr: verbinden Sie mich bitte mit der Polizei. <SEP>  Es nützt nichts, ihn zu leugnen.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Ich habe es der Blondine verkauft.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Ich habe sie der Blondine verkauft.
es ist wahr: - Wo ist es? <SEP>  - Ich habe ihn der Blondine verkauft.
es ist wahr: - Es ist weg. <SEP>  - Wir werden es finden.
es ist wahr: - Es ist weg. <SEP>  - Wir werden sie finden.
es ist wahr: - Es ist weg. <SEP>  - Wir werden ihn finden.
es ist wahr: Peter Berton hat es gemalt. <SEP>  Alle wollten es.
es ist wahr: Peter Berton hat es gemalt. <SEP>  Alle wollten sie.
es ist wahr: Peter Berton hat es gemalt. <SEP>  Alle wollten ihn.
es ist wahr: Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP>  Also, wer wollte es noch?
es ist wahr: Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP>  Also, wer wollte sie noch?
es ist wahr: Mrs. Draque hat 's bekommen und wurde k.o. Geschlagen. <SEP>  Also, wer wollte ihn noch?
es ist wahr: also, wer wollte es noch? <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass es jemand für sie holen wird.
es ist wahr: also, wer wollte es noch? <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass sie jemand für sie holen wird.
es ist wahr: also, wer wollte es noch? <SEP>  Die verrückte Mary hat gesagt, dass er jemand für sie holen wird.
es ist wahr: oder zumindest ein Teil davon. <SEP>  Du wirst es schon schaffen.
es ist wahr: oder zumindest ein Teil davon. <SEP>  Du wirst sie schon schaffen.
es ist wahr: oder zumindest ein Teil davon. <SEP>  Du wirst ihn schon schaffen.
es ist wahr: so ein Pech aber auch. <SEP>  War es unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
es ist wahr: so ein Pech aber auch. <SEP>  War sie unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
es ist wahr: so ein Pech aber auch. <SEP>  War er unbedingt nötig, uns in dieses Zimmer einzupferchen?
es ist wahr: so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn es losgeht.
es ist wahr: so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn sie losgeht.
es ist wahr: so ist das nun mal, man nennt das die Abrechnung. <SEP>  Ich flüchte immer unters Sofa, wenn er losgeht.
es ist wahr: ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP>  Es ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
es ist wahr: ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP>  Sie ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
es ist wahr: ich habe es bei einer Auktion ersteigert. <SEP>  Er ist nur eine Antiquität, die nicht schießt.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte ihn ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er es aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte sie ihr gestern Abend, nachdem er sie aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: dieses Gemälde. <SEP>  Er brachte es ihr gestern Abend, nachdem er ihn aus Mrs. Draques Zimmer entfernte.
es ist wahr: es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP>  Es ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
es ist wahr: es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP>  Sie ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
es ist wahr: es wird von japanischen Heckschützen im Südwestpazifik benutzt. <SEP>  Er ist ein Ferngewehr mit großer Treffgenauigkeit.
es ist wahr: er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie es sofort vernichtet.
es ist wahr: er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie sie sofort vernichtet.
es ist wahr: er hat ihr das Bild gebracht, das sie als Beweisstück wollte. <SEP>  Wäre sie noch am Leben gewesen, hätte sie ihn sofort vernichtet.
es ist wahr: willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was es war.
es ist wahr: willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was sie war.
es ist wahr: willst du andeuten, dass die Dame ein Stinktier ist? <SEP>  Da hinten war irgendwas los und wir wissen nicht, was er war.
es ist wahr: - Sie müssen nicht weinen. <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß es.
es ist wahr: - Sie müssen nicht weinen. <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß sie.
es ist wahr: - Sie müssen nicht weinen. <SEP>  - Ich bin ein Stinktier und weiß ihn.
es ist wahr: ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP>  - Reden Sie nur, solange es geht.
es ist wahr: ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP>  - Reden Sie nur, solange sie geht.
es ist wahr: ich verstehe, ein Freund von diesem Killer. <SEP>  - Reden Sie nur, solange er geht.
es ist wahr: Schluss mit dem Quatsch. <SEP>  Welches Geld war es?
es ist wahr: Schluss mit dem Quatsch. <SEP>  Welches Geld war sie?
es ist wahr: Schluss mit dem Quatsch. <SEP>  Welches Geld war er?
es ist wahr: vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP>  - Warum hast du es dann getan?
es ist wahr: vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP>  - Warum hast du sie dann getan?
es ist wahr: vorher hätten wir beweisen können, dass ein Fehler vorlag. <SEP>  - Warum hast du ihn dann getan?
es ist wahr: wo ist das Geld? <SEP>  Sie wissen es doch.
es ist wahr: wo ist das Geld? <SEP>  Sie wissen sie doch.
es ist wahr: wo ist das Geld? <SEP>  Sie wissen ihn doch.
es ist wahr: wo ist es? <SEP>  Zeig es ihm.
es ist wahr: wo ist es? <SEP>  Zeig sie ihr.
es ist wahr: wo ist es? <SEP>  Zeig er ihm.
es ist wahr: dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP>  Du machst das doch nicht, weil es dir in den Kram passt.
es ist wahr: dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP>  Du machst das doch nicht, weil sie dir in den Kram passt.
es ist wahr: dann sollte ich dich auch lieber zermürben. <SEP>  Du machst das doch nicht, weil er dir in den Kram passt.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Was war es?
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Was war sie?
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Was war er?
es ist wahr: der wollte es nicht anders. <SEP>  In dem Fall geb ich es ihnen immer.
es ist wahr: der wollte es nicht anders. <SEP>  In dem Fall geb ich sie ihnen immer.
es ist wahr: der wollte es nicht anders. <SEP>  In dem Fall geb ich ihn ihnen immer.
es ist wahr: nimm mein Gewehr, Melody. <SEP>  Nimm es und durchlöchere ihn.
es ist wahr: nimm mein Gewehr, Melody. <SEP>  Nimm sie und durchlöchere ihn.
es ist wahr: nimm mein Gewehr, Melody. <SEP>  Nimm ihn und durchlöchere ihn.
es ist wahr: bleib stehen. <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich es.
es ist wahr: bleib stehen. <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich sie.
es ist wahr: bleib stehen. <SEP>  Wenn ich auf was ziele, dann treffe ich ihn.
es ist wahr: Stanley, hol das Buch raus. <SEP>  Du findest es unter "D".
es ist wahr: Stanley, hol das Buch raus. <SEP>  Du findest sie unter "D".
es ist wahr: Stanley, hol das Buch raus. <SEP>  Du findest ihn unter "D".
es ist wahr: geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP>  Es eilt.
es ist wahr: geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP>  Sie eilt.
es ist wahr: geben Sie das Mr. Coleman, so bald Sie ihn sehen. <SEP>  Er eilt.
es ist wahr: es ist sehr einfach. <SEP>  Komm, wir probieren es.
es ist wahr: es ist sehr einfach. <SEP>  Komm, wir probieren sie.
es ist wahr: es ist sehr einfach. <SEP>  Komm, wir probieren ihn.
es ist wahr: aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP>  Ich habe es von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
es ist wahr: aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP>  Ich habe sie von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
es ist wahr: aber ist nicht "Pengarth" der Name des Hauses? <SEP>  Ich habe ihn von meinem Onkel Dr. Moffat geerbt.
es ist wahr: die Orthografie ist haarsträubend. <SEP>  - Wie schreibt man es? Mit ä, einem Umlaut.
es ist wahr: die Orthografie ist haarsträubend. <SEP>  - Wie schreibt man sie? Mit ä, einem Umlaut.
es ist wahr: die Orthografie ist haarsträubend. <SEP>  - Wie schreibt man ihn? Mit ä, einem Umlaut.
es ist wahr: dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre es falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
es ist wahr: dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre sie falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
es ist wahr: dann werde ich dich nie wiedersehen. aber warum? <SEP>  Wenn du sie nicht heiratest, wäre er falsch, wenn du das Kind kennenlernst.
es ist wahr: was erzählst du da? <SEP>  In diesem Haus spukt es.
es ist wahr: was erzählst du da? <SEP>  In diesem Haus spukt sie.
es ist wahr: was erzählst du da? <SEP>  In diesem Haus spukt er.
es ist wahr: Unsinn. <SEP>  Alle Welt sagt, dass es stimmt.
es ist wahr: Unsinn. <SEP>  Alle Welt sagt, dass sie stimmt.
es ist wahr: Unsinn. <SEP>  Alle Welt sagt, dass er stimmt.
es ist wahr: wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP>  Es ist aufregend.
es ist wahr: wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP>  Sie ist aufregend.
es ist wahr: wir sind also Craigs Traum machtlos ausgeliefert? <SEP>  Er ist aufregend.
es ist wahr: ich kann es versuchen. <SEP>  Es begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
es ist wahr: ich kann es versuchen. <SEP>  Sie begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
es ist wahr: ich kann es versuchen. <SEP>  Er begann einige Wochen nach unserer Verlobung.
es ist wahr: genau gesagt, am 9. April. <SEP>  Es war Peters Geburtstag.
es ist wahr: genau gesagt, am 9. April. <SEP>  Sie war Peters Geburtstag.
es ist wahr: genau gesagt, am 9. April. <SEP>  Er war Peters Geburtstag.
es ist wahr: - Hallo, Schatz. <SEP>  Bringen Sie es rein, bitte.
es ist wahr: - Hallo, Schatz. <SEP>  Bringen Sie sie rein, bitte.
es ist wahr: - Hallo, Schatz. <SEP>  Bringen Sie ihn rein, bitte.
es ist wahr: - Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP>  Stellen Sie es dort ab.
es ist wahr: - Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP>  Stellen Sie sie dort ab.
es ist wahr: - Ein Geburtstagsgeschenk. <SEP>  Stellen Sie ihn dort ab.
es ist wahr: ist das ein Drachen? <SEP>  Öffne es und sieh nach.
es ist wahr: ist das ein Drachen? <SEP>  Öffne sie und sieh nach.
es ist wahr: ist das ein Drachen? <SEP>  Öffne er und sieh nach.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  Sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  Er dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah es.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  sie dauerte nur einen Moment, aber ich sah sie.
es ist wahr: Darling! ja, es klingt albern. <SEP>  Es dauerte nur einen Moment, aber ich sah ihn.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Wenn du darauf bestehst: es ist der Spiegel.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Wenn du darauf bestehst: sie ist der Spiegel.
es ist wahr: was ist es? <SEP>  Wenn du darauf bestehst: er ist der Spiegel.
es ist wahr: ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP>  Es deprimiert mich.
es ist wahr: ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP>  Sie deprimiert mich.
es ist wahr: ich sehe den Raum jedes Mal. <SEP>  Er deprimiert mich.
es ist wahr: Stau es nicht in dir auf. <SEP>  Am Anfang gelang es mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
es ist wahr: Stau es nicht in dir auf. <SEP>  Am Anfang gelang sie mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
es ist wahr: Stau es nicht in dir auf. <SEP>  Am Anfang gelang er mir, mit viel Willenskraft das Spiegelbild zu verdrängen.
es ist wahr: die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP>  Aber irgendwie fasziniert es mich.
es ist wahr: die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP>  Aber irgendwie fasziniert sie mich.
es ist wahr: die einzige Lösung ist, nicht hinein zu schauen. <SEP>  Aber irgendwie fasziniert er mich.
es ist wahr: wie merkwürdig! <SEP>  Ich habe es zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
es ist wahr: wie merkwürdig! <SEP>  Ich habe sie zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
es ist wahr: wie merkwürdig! <SEP>  Ich habe ihn zusammen mit Ihrem Spiegel gekauft.
es ist wahr: Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du es.
es ist wahr: Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du sie.
es ist wahr: Peter Cortland, ich bin deine Frau! <SEP>  Genau. Und manchmal vergisst du ihn.
es ist wahr: den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP>  Gut, da Sie es wissen wollen:
es ist wahr: den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP>  Gut, da Sie sie wissen wollen:
es ist wahr: den Zeugen kann ich nicht mitliefern. <SEP>  Gut, da Sie ihn wissen wollen:
es ist wahr: Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP>  Ich werde gehen, bevor es zu spät ist.
es ist wahr: Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP>  Ich werde gehen, bevor sie zu spät ist.
es ist wahr: Nein, ich werde nicht tun, was Sie wollen. <SEP>  Ich werde gehen, bevor er zu spät ist.
es ist wahr: die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging es immer hin und her.
es ist wahr: die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging sie immer hin und her.
es ist wahr: die ersten vier Löcher teilten sie unter sich auf... <SEP>  Jeder verschlug mal einen Ball... Und so ging er immer hin und her.
es ist wahr: ja, das habe ich kommen spüren. <SEP>  Es bricht mir das Herz.
es ist wahr: ja, das habe ich kommen spüren. <SEP>  Sie bricht mir das Herz.
es ist wahr: ja, das habe ich kommen spüren. <SEP>  Er bricht mir das Herz.
es ist wahr: ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP>  Versuch es, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
es ist wahr: ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP>  Versuch sie, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
es ist wahr: ich werde ihnen sagen, dass du mich dazu gebracht hast. <SEP>  Versuch ihn, dann stecken sie dich in ein Irrenhaus.
es ist wahr: mein Weg ist gerade. <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis es in den Korb rollt.
es ist wahr: mein Weg ist gerade. <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis sie in den Korb rollt.
es ist wahr: mein Weg ist gerade. <SEP>  Ich gehe ihn erhobenen Hauptes. Bis er in den Korb rollt.
es ist wahr: - Es geht immer noch? <SEP>  Ist es ihr Vater? - Nein.
es ist wahr: - Es geht immer noch? <SEP>  Ist sie ihr Vater? - Nein.
es ist wahr: - Es geht immer noch? <SEP>  Ist er ihr Vater? - Nein.
es ist wahr: - Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP>  Da steht es.
es ist wahr: - Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP>  Da steht sie.
es ist wahr: - Ach, es wird sich alles einrenken. <SEP>  Da steht er.
es ist wahr: schade. <SEP>  Es wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
es ist wahr: schade. <SEP>  Sie wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
es ist wahr: schade. <SEP>  Er wäre eine Junggesellenwohnung mit geblümten Vorhängen.
es ist wahr: ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP>  - Ich werde etwas holen, um es zu reinigen.
es ist wahr: ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP>  - Ich werde etwas holen, um sie zu reinigen.
es ist wahr: ich bin kürzlich mit einem Mann zusammen gestoßen, der einige Körbe trug. <SEP>  - Ich werde etwas holen, um ihn zu reinigen.
es ist wahr: Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte es die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
es ist wahr: Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte sie die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
es ist wahr: Sie sind bereits ein etablierter Musiker. <SEP>  Wenn dieses Konzert Erfolg hat... könnte er die internationale Anerkennung all Ihrer Arbeiten bedeuten.
es ist wahr: wo könnte ich dies her haben? <SEP>  - Ich werde es wegwerfen.
es ist wahr: wo könnte ich dies her haben? <SEP>  - Ich werde sie wegwerfen.
es ist wahr: wo könnte ich dies her haben? <SEP>  - Ich werde ihn wegwerfen.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich werde es behalten.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich werde sie behalten.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Ich werde ihn behalten.
es ist wahr: also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn es ist ausschließlich Ihr eigenes
es ist wahr: also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn sie ist ausschließlich Ihr eigenes
es ist wahr: also, hier ist Ihr Mantel, Mr. Bone. <SEP>  Sie können ihn vom Blut säubern, denn er ist ausschließlich Ihr eigenes
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone ihn getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage es zu beweisen.
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone sie getan hätte, wären wir nicht in der Lage sie zu beweisen.
es ist wahr: nun, das habe ich nicht gesagt. <SEP>  Aber ich kann Ihnen dies sagen... wenn Mr. Bone es getan hätte, wären wir nicht in der Lage ihn zu beweisen.
es ist wahr: die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP>  Ich war in Angst, dass ich es getan hätte.
es ist wahr: die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP>  Ich war in Angst, dass ich sie getan hätte.
es ist wahr: die offizielle Scotland Yard Meinung ist, dass einer seiner Komplizen es tat... und dann das Haus in Brand setzte, um sein Verbrechen zu verbergen. <SEP>  Ich war in Angst, dass ich ihn getan hätte.
es ist wahr: - Gute Nacht, Netta. <SEP>  Ich habe es verkauft!
es ist wahr: - Gute Nacht, Netta. <SEP>  Ich habe sie verkauft!
es ist wahr: - Gute Nacht, Netta. <SEP>  Ich habe ihn verkauft!
es ist wahr: ich habe es verkauft! <SEP>  Netta, ich habe es verkauft!
es ist wahr: ich habe es verkauft! <SEP>  Netta, ich habe sie verkauft!
es ist wahr: ich habe es verkauft! <SEP>  Netta, ich habe ihn verkauft!
es ist wahr: Oh, es ist herrlich, George. <SEP>  Es ist herrlich, wenn du es singst.
es ist wahr: Oh, es ist herrlich, George. <SEP>  sie ist herrlich, wenn du sie singst.
es ist wahr: Oh, es ist herrlich, George. <SEP>  Es ist herrlich, wenn du ihn singst.
es ist wahr: es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP>  Wann wirst du es beenden?
es ist wahr: es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP>  Wann wirst du sie beenden?
es ist wahr: es ist herrlich, wenn du es singst. <SEP>  Wann wirst du ihn beenden?
es ist wahr: also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP>  Aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta.
es ist wahr: also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP>  Aber ich denke, sie ist schrecklich spät, Netta.
es ist wahr: also, dann könntest du... nach einer Weile vorbei bringen. <SEP>  Aber ich denke, er ist schrecklich spät, Netta.
es ist wahr: aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP>  Es wäre egal wie spät, George.
es ist wahr: aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP>  Sie wäre egal wie spät, George.
es ist wahr: aber ich denke, es ist schrecklich spät, Netta. <SEP>  Er wäre egal wie spät, George.
es ist wahr: - Ich bin 's, George. <SEP>  Ich habe es grad fertig.
es ist wahr: - Ich bin 's, George. <SEP>  Ich habe sie grad fertig.
es ist wahr: - Ich bin 's, George. <SEP>  Ich habe ihn grad fertig.
es ist wahr: ich habe es grad fertig. <SEP>  Ich sollte es vorbei bringen.
es ist wahr: ich habe es grad fertig. <SEP>  Ich sollte sie vorbei bringen.
es ist wahr: ich habe es grad fertig. <SEP>  Ich sollte ihn vorbei bringen.
es ist wahr: ich sollte es vorbei bringen. <SEP>  Dürfte ich herein kommen und es für dich spielen?
es ist wahr: ich sollte es vorbei bringen. <SEP>  Dürfte ich herein kommen und sie für dich spielen?
es ist wahr: ich sollte es vorbei bringen. <SEP>  Dürfte ich herein kommen und ihn für dich spielen?
es ist wahr: es ist schrecklich spät, George. <SEP>  Aber du sagtest, es spielt keine Rolle, wie spät...
es ist wahr: es ist schrecklich spät, George. <SEP>  Aber du sagtest, sie spielt keine Rolle, wie spät...
es ist wahr: es ist schrecklich spät, George. <SEP>  Aber du sagtest, er spielt keine Rolle, wie spät...
es ist wahr: ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden.
es ist wahr: ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um sie zu beenden.
es ist wahr: ich werfe nur einen Blick darauf. <SEP>  Aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um ihn zu beenden.
es ist wahr: aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP>  Ich würde es dir wirklich gerne vorspielen.
es ist wahr: aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP>  Ich würde sie dir wirklich gerne vorspielen.
es ist wahr: aber ich... ich habe schrecklich hart gearbeitet, um es zu beenden. <SEP>  Ich würde ihn dir wirklich gerne vorspielen.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Verdammt, aber es ist heiß.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Verdammt, aber sie ist heiß.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Verdammt, aber er ist heiß.
es ist wahr: ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP>  Sie haben es ans falsche Loch geliefert.
es ist wahr: ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP>  Sie haben sie ans falsche Loch geliefert.
es ist wahr: ich halte Ausschau nach einer Fuhre Gasleitungen. <SEP>  Sie haben ihn ans falsche Loch geliefert.
es ist wahr: Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP>  Es war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
es ist wahr: Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP>  Sie war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
es ist wahr: Sie sagt, er hat etwas um ihren Hals geworfen. <SEP>  Er war möglicherweise eine Kordel mit einem Knoten darin.
es ist wahr: das hat die Quetschung verursacht. <SEP>  Es wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
es ist wahr: das hat die Quetschung verursacht. <SEP>  Sie wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
es ist wahr: das hat die Quetschung verursacht. <SEP>  Er wirkt wie eine Thuggee-Kordel.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Es ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Sie ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Er ist eine sehr schnelle und leise Mord-Methode.
es ist wahr: - Aber was könnte... <SEP>  - Inder verwenden es.
es ist wahr: - Aber was könnte... <SEP>  - Inder verwenden sie.
es ist wahr: - Aber was könnte... <SEP>  - Inder verwenden ihn.
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und es beenden?
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und sie beenden?
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Wirst du dein Versprechen halten und ihn beenden?
es ist wahr: nur noch ein weiteres Lied. <SEP>  Es ist immer nur noch eins.
es ist wahr: nur noch ein weiteres Lied. <SEP>  Sie ist immer nur noch eins.
es ist wahr: nur noch ein weiteres Lied. <SEP>  Er ist immer nur noch eins.
es ist wahr: ich werde es nicht tun. <SEP>  Aber ich muss es haben, Lieber.
es ist wahr: ich werde es nicht tun. <SEP>  Aber ich muss sie haben, Lieber.
es ist wahr: ich werde es nicht tun. <SEP>  Aber ich muss ihn haben, Lieber.
es ist wahr: - Ich eröffne nächste Woche. <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der es schreibt.
es ist wahr: - Ich eröffne nächste Woche. <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der sie schreibt.
es ist wahr: - Ich eröffne nächste Woche. <SEP>  - Dann hol dir jemand anderen, der ihn schreibt.
es ist wahr: ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP>  Es hat keinen Zweck, Netta.
es ist wahr: ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP>  Sie hat keinen Zweck, Netta.
es ist wahr: ich will niemanden anderen, der es schreibt. <SEP>  Er hat keinen Zweck, Netta.
es ist wahr: aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP>  Versuch es einmal.
es ist wahr: aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP>  Versuch sie einmal.
es ist wahr: aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP>  Versuch er einmal.
es ist wahr: aber warum machst du es nicht mehr so? <SEP>  Versuch ihn einmal.
es ist wahr: Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP>  Du kannst es nicht haben.
es ist wahr: Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP>  Du kannst sie nicht haben.
es ist wahr: Liebling, es wäre für mein Lied! <SEP>  Du kannst ihn nicht haben.
es ist wahr: du kannst es nicht haben. <SEP>  Es gehört zu meinem Konzert.
es ist wahr: du kannst es nicht haben. <SEP>  Sie gehört zu meinem Konzert.
es ist wahr: du kannst es nicht haben. <SEP>  Er gehört zu meinem Konzert.
es ist wahr: Oh, George. <SEP>  Es ist so eine kleine Sache.
es ist wahr: Oh, George. <SEP>  Sie ist so eine kleine Sache.
es ist wahr: Oh, George. <SEP>  Er ist so eine kleine Sache.
es ist wahr: es ist so eine kleine Sache. <SEP>  - Deinem Konzert würde es nicht fehlen.
es ist wahr: es ist so eine kleine Sache. <SEP>  - Deinem Konzert würde sie nicht fehlen.
es ist wahr: es ist so eine kleine Sache. <SEP>  - Deinem Konzert würde er nicht fehlen.
es ist wahr: weiter. <SEP>  Spiel es.
es ist wahr: weiter. <SEP>  Spiel sie.
es ist wahr: weiter. <SEP>  Spiel er.
es ist wahr: weiter. <SEP>  Spiel ihn.
es ist wahr: # Für fröhliche Liebe # # <SEP>  Es ist meiner.
es ist wahr: # Für fröhliche Liebe # # <SEP>  Sie ist meiner.
es ist wahr: # Für fröhliche Liebe # # <SEP>  Er ist meiner.
es ist wahr: - Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP>  Er kommt jedes Jahr, Sir.
es ist wahr: - Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP>  Sie kommt jedes Jahr, Sir.
es ist wahr: - Ich habe den Guy Fawkes Tag vergessen. <SEP>  Es kommt jedes Jahr, Sir.
es ist wahr: - Mein lieber Freund... <SEP>  Ich sehe nicht, wie es Sie betrifft.
es ist wahr: - Mein lieber Freund... <SEP>  Ich sehe nicht, wie sie Sie betrifft.
es ist wahr: - Mein lieber Freund... <SEP>  Ich sehe nicht, wie er Sie betrifft.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP>  Könnte es in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
es ist wahr: ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP>  Könnte sie in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
es ist wahr: ich weiß nicht, wie das passiert ist. <SEP>  Könnte er in Cheyne Yard passiert sein... wo sie das Feuer hatten in der Nacht als Netta verschwand?
es ist wahr: King nahm sie gelassen entgegen. <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Es war nicht lustig.
es ist wahr: King nahm sie gelassen entgegen. <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Sie war nicht lustig.
es ist wahr: King nahm sie gelassen entgegen. <SEP>  Als sie den Inhalt sahen, hielten die "guten Kameraden" das Ganze für einen Scherz. Aber ihre Haushälterin hatte Recht: Er war nicht lustig.
es ist wahr: warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Es ist schließlich Ihre Leiche.
es ist wahr: warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Sie ist schließlich Ihre Leiche.
es ist wahr: warum haben Sie sie nicht in den Keller gebracht? <SEP>  Nicht doch, Dr. Merrivale, Sie haben sie entdeckt. Er ist schließlich Ihre Leiche.
es ist wahr: wo haben Sie ihn gefunden? <SEP>  Er wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
es ist wahr: wo haben Sie ihn gefunden? <SEP>  Sie wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
es ist wahr: wo haben Sie ihn gefunden? <SEP>  Es wurde unter der Tür durchgeschoben, wie die anderen.
es ist wahr: er ist so trostlos. <SEP>  Hier ist genug Platz, und es ist wesentlich heiterer.
es ist wahr: er ist so trostlos. <SEP>  Hier ist genug Platz, und sie ist wesentlich heiterer.
es ist wahr: er ist so trostlos. <SEP>  Hier ist genug Platz, und er ist wesentlich heiterer.
es ist wahr: ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP>  Es ist geschehen...
es ist wahr: ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP>  Sie ist geschehen...
es ist wahr: ja, Mr. Cosgrave, so steht es auf dem Umschlag. <SEP>  Er ist geschehen...
es ist wahr: wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber es hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
es ist wahr: wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber sie hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
es ist wahr: wen haben Sie in Verdacht, Mr. Holmes? <SEP>  Ich weiß nicht, Lestrade, aber er hängt mit dem Angriff auf Dr. Watson zusammen.
es ist wahr: ein Palstek natürlich. <SEP>  Ich nehme an, Sie haben es nie zuvor gesehen?
es ist wahr: ein Palstek natürlich. <SEP>  Ich nehme an, Sie haben sie nie zuvor gesehen?
es ist wahr: ein Palstek natürlich. <SEP>  Ich nehme an, Sie haben ihn nie zuvor gesehen?
es ist wahr: wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP>  Sie haben es beendet?
es ist wahr: wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP>  Sie haben sie beendet?
es ist wahr: wissen Sie, das erinnert mich an einen recht ähnlichen Fall, als ich das Treiben des berüchtigten Professor Moriarty beendete. <SEP>  Sie haben ihn beendet?
es ist wahr: Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP>  Ach..., ich habe es Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
es ist wahr: Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP>  Ach..., ich habe sie Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
es ist wahr: Woher wussten Sie, dass er ein blödes Boot auf seiner Epidermis hat? <SEP>  Ach..., ich habe ihn Sergeant Bleeker erzählt, als er mich bat, den Flüchtigen zu beschreiben.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War es eine unschöne Angelegenheit?
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War sie eine unschöne Angelegenheit?
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Noch etwas, Sergeant! Sie sagen, die Leiche habe weder Arme noch Kopf noch Beine. War er eine unschöne Angelegenheit?
es ist wahr: kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP>  Aber jetzt kann es erzählt werden.
es ist wahr: kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP>  Aber jetzt kann sie erzählt werden.
es ist wahr: kein Wort oder Bild durfte... die wichtige Kriegsarbeit des FBI öffentlich machen. <SEP>  Aber jetzt kann er erzählt werden.
es ist wahr: das Zeug verschwindet. <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor es sich auflöst.
es ist wahr: das Zeug verschwindet. <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor sie sich auflöst.
es ist wahr: das Zeug verschwindet. <SEP>  Wir machen besser ein Foto davon, bevor er sich auflöst.
es ist wahr: geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP>  Ich gebe es an die anderen weiter.
es ist wahr: geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP>  Ich gebe sie an die anderen weiter.
es ist wahr: geben Sie mir Bescheid, wenn Sie fertig sind. <SEP>  Ich gebe ihn an die anderen weiter.
es ist wahr: ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP>  Von da ist es einfach.
es ist wahr: ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP>  Von da ist sie einfach.
es ist wahr: ein Kurier bringt sie über die italienische Fluglinie nach Dakar. <SEP>  Von da ist er einfach.
es ist wahr: das steht in den Referenzen. <SEP>  Es kostet viel, wissen Sie.
es ist wahr: das steht in den Referenzen. <SEP>  Sie kostet viel, wissen Sie.
es ist wahr: das steht in den Referenzen. <SEP>  Er kostet viel, wissen Sie.
es ist wahr: das ist Ihre Chance. <SEP>  Ich übermittle es.
es ist wahr: das ist Ihre Chance. <SEP>  Ich übermittle sie.
es ist wahr: das ist Ihre Chance. <SEP>  Ich übermittle ihn.
es ist wahr: Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP>  Es würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP>  Sie würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: Befehle werden nicht in Frage gestellt. <SEP>  Er würde Zeit sparen, wenn ich sie verbrenne, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile sie enthält.
es ist wahr: es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile er enthält.
es ist wahr: es war immer noch die einzige Spur zu ihrer Identität. <SEP>  Erst wurde ein Teil der Zigarette im Spektrogramm untersucht... um zu bestimmen, welche Bestandteile es enthält.
es ist wahr: - ich weiß es nicht. <SEP>  Könnte es ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
es ist wahr: - ich weiß es nicht. <SEP>  Könnte sie ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
es ist wahr: - ich weiß es nicht. <SEP>  Könnte er ein Mann namens Mr. Christopher gewesen sein?
es ist wahr: - Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er es macht.
es ist wahr: - Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er sie macht.
es ist wahr: - Sollen wir ihn verhaften? - Nein. <SEP>  Wir können ihn nicht verhaften, bis wir rausfinden, wie er ihn macht.
es ist wahr: am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP>  Sie wurde auch an Briggs gesendet.
es ist wahr: am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP>  Er wurde auch an Briggs gesendet.
es ist wahr: am nächsten Tag wurde eine seltsame Nachricht aus Deutschland... von der Überwachungsstation des FBI abgefangen... und an Dietrich weitergeleitet. <SEP>  Es wurde auch an Briggs gesendet.
es ist wahr: es könnte eine Spur sein. <SEP>  Vielleicht ist es die Lösung.
es ist wahr: es könnte eine Spur sein. <SEP>  Vielleicht ist sie die Lösung.
es ist wahr: es könnte eine Spur sein. <SEP>  Vielleicht ist er die Lösung.
es ist wahr: - Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP>  - ich nehme das mit, bringe es zurück.
es ist wahr: - Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP>  - ich nehme das mit, bringe sie zurück.
es ist wahr: - Klar, aber kein Kassenerfolg. <SEP>  - ich nehme das mit, bringe ihn zurück.
es ist wahr: das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP>  Es würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
es ist wahr: das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP>  Sie würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
es ist wahr: das ist eine abgefangene Nachricht direkt aus Deutschland. <SEP>  Er würde einiges an Ärger ersparen, wenn Sie mit uns kooperieren.
es ist wahr: - Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP>  - Ja, aber ich finde es nicht.
es ist wahr: - Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP>  - Ja, aber ich finde sie nicht.
es ist wahr: - Suchen Sie ein bestimmtes Buch? <SEP>  - Ja, aber ich finde ihn nicht.
es ist wahr: - Ja, aber ich finde es nicht. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: - Ja, aber ich finde es nicht. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: - Ja, aber ich finde es nicht. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP>  - ich könnte es lhnen besorgen.
es ist wahr: Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP>  - ich könnte sie lhnen besorgen.
es ist wahr: Nein, davon habe ich schon lange keine Ausgabe mehr gehabt. <SEP>  - ich könnte ihn lhnen besorgen.
es ist wahr: bleibt da, wenn er es codiert. <SEP>  Stellt sicher, dass er es sendet...
es ist wahr: bleibt da, wenn er es codiert. <SEP>  Stellt sicher, dass er sie sendet...
es ist wahr: bleibt da, wenn er es codiert. <SEP>  Stellt sicher, dass er ihn sendet...
es ist wahr: - Er wird es schicken. <SEP>  - Dann bringt es hierher zurück.
es ist wahr: - Er wird es schicken. <SEP>  - Dann bringt sie hierher zurück.
es ist wahr: - Er wird es schicken. <SEP>  - Dann bringt er hierher zurück.
es ist wahr: das ist von Elsa. <SEP>  Sie sollen es sofort senden.
es ist wahr: das ist von Elsa. <SEP>  Sie sollen sie sofort senden.
es ist wahr: das ist von Elsa. <SEP>  Sie sollen ihn sofort senden.
es ist wahr: es kommt von hier in der Nähe. <SEP>  - Woher kommt es?
es ist wahr: es kommt von hier in der Nähe. <SEP>  - Woher kommt sie?
es ist wahr: es kommt von hier in der Nähe. <SEP>  - Woher kommt er?
es ist wahr: es bringt ihn zum Reden. <SEP>  Es dauert.
es ist wahr: es bringt ihn zum Reden. <SEP>  Sie dauert.
es ist wahr: es bringt ihn zum Reden. <SEP>  Er dauert.
es ist wahr: es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP>  Es wäre nur die reine Wahrheit.
es ist wahr: es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP>  Sie wäre nur die reine Wahrheit.
es ist wahr: es wäre nicht SchmeicheIei. <SEP>  Er wäre nur die reine Wahrheit.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: einen Moment. <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: - Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: - Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: - Mutter, ist es nicht wunderbar? <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: - Ich werde es nie vergessen. <SEP>  Vater sagte, es wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
es ist wahr: - Ich werde es nie vergessen. <SEP>  Vater sagte, sie wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
es ist wahr: - Ich werde es nie vergessen. <SEP>  Vater sagte, er wäre, wie im Vorgarten des himmels zu reiten.
es ist wahr: ich denke jetzt anders. <SEP>  Ich las es gestern Abend zu Ende und fand es faszinierend.
es ist wahr: ich denke jetzt anders. <SEP>  Ich las sie gestern Abend zu Ende und fand sie faszinierend.
es ist wahr: ich denke jetzt anders. <SEP>  Ich las es gestern Abend zu Ende und fand ihn faszinierend.
es ist wahr: das Buch soll nicht über mich sein. <SEP>  Das ist es, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
es ist wahr: das Buch soll nicht über mich sein. <SEP>  Das ist sie, ob sie Ihnen gefällt oder nicht.
es ist wahr: das Buch soll nicht über mich sein. <SEP>  Das ist er, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
es ist wahr: gut. <SEP>  Da steht es ja.
es ist wahr: gut. <SEP>  Da steht sie ja.
es ist wahr: gut. <SEP>  Da steht er ja.
es ist wahr: da steht es ja. <SEP>  Ich hole es.
es ist wahr: da steht es ja. <SEP>  Ich hole sie.
es ist wahr: da steht es ja. <SEP>  Ich hole ihn.
es ist wahr: irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP>  Es macht Spaß.
es ist wahr: irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP>  Sie macht Spaß.
es ist wahr: irgendwie Furcht erregend, aber sie sind plump und fliegen nicht weg. <SEP>  Er macht Spaß.
es ist wahr: - So bald wie möglich. <SEP>  Könntest du es bis Herbst verschieben?
es ist wahr: - So bald wie möglich. <SEP>  Könntest du sie bis Herbst verschieben?
es ist wahr: - So bald wie möglich. <SEP>  Könntest du ihn bis Herbst verschieben?
es ist wahr: eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP>  Ich nenne es Consommé à la PatchouIi.
es ist wahr: eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP>  Ich nenne sie Consommé à la PatchouIi.
es ist wahr: eine Untertreibung, diese Ambrosia Suppe zu nennen. <SEP>  Ich nenne er Consommé à la PatchouIi.
es ist wahr: ich tat es gern. <SEP>  Es war kein Opfer.
es ist wahr: ich tat es gern. <SEP>  Sie war kein Opfer.
es ist wahr: ich tat es gern. <SEP>  Er war kein Opfer.
es ist wahr: Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP>  - Dir gefällt es?
es ist wahr: Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP>  - Dir gefällt sie?
es ist wahr: Liebling, ich wusste nicht, dass es hier so wunderschön sein würde. <SEP>  - Dir gefällt er?
es ist wahr: - Hör auf. <SEP>  - Sag es mir.
es ist wahr: - Hör auf. <SEP>  - Sag sie mir.
es ist wahr: - Hör auf. <SEP>  - Sag ihn mir.
es ist wahr: ich kann nichts dafür. <SEP>  Es kitzelt.
es ist wahr: ich kann nichts dafür. <SEP>  Sie kitzelt.
es ist wahr: ich kann nichts dafür. <SEP>  Er kitzelt.
es ist wahr: ich bin außer Atem. <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber es ist vorbei.
es ist wahr: ich bin außer Atem. <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber sie ist vorbei.
es ist wahr: ich bin außer Atem. <SEP>  Ich hatte Seitenstechen, aber er ist vorbei.
es ist wahr: es ist ein Krampf. <SEP>  ellen, es ist ein Krampf!
es ist wahr: es ist ein Krampf. <SEP>  ellen, sie ist ein Krampf!
es ist wahr: es ist ein Krampf. <SEP>  ellen, er ist ein Krampf!
es ist wahr: was habt ihr gemacht? <SEP>  Du solltest es erst sehen, wenn es fertig ist.
es ist wahr: was habt ihr gemacht? <SEP>  Du solltest sie erst sehen, wenn sie fertig ist.
es ist wahr: was habt ihr gemacht? <SEP>  Du solltest es erst sehen, wenn er fertig ist.
es ist wahr: ich hasse das Biest. <SEP>  Wäre es doch tot!
es ist wahr: ich hasse das Biest. <SEP>  Wäre sie doch tot!
es ist wahr: ich hasse das Biest. <SEP>  Wäre er doch tot!
es ist wahr: du würdest dein Baby lieben. <SEP>  Ich wollte es nie.
es ist wahr: du würdest dein Baby lieben. <SEP>  Ich wollte sie nie.
es ist wahr: du würdest dein Baby lieben. <SEP>  Ich wollte ihn nie.
es ist wahr: wir konnten das Kind nicht retten. <SEP>  Es war ein Junge.
es ist wahr: wir konnten das Kind nicht retten. <SEP>  Sie war ein Junge.
es ist wahr: wir konnten das Kind nicht retten. <SEP>  Er war ein Junge.
es ist wahr: - Das kannst du nicht mehr. <SEP>  - Ist es Richard?
es ist wahr: - Das kannst du nicht mehr. <SEP>  - Ist sie Richard?
es ist wahr: - Das kannst du nicht mehr. <SEP>  - Ist er Richard?
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte es immer.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich muss sie die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte sie immer.
es ist wahr: ich wusste es. <SEP>  Ich muss es die ganze Zeit gewusst haben... aber ich verdrängte ihn immer.
es ist wahr: - Ja, sie war so ein Monster. <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was es ihr einbrachte.
es ist wahr: - Ja, sie war so ein Monster. <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was sie ihr einbrachte.
es ist wahr: - Ja, sie war so ein Monster. <SEP>  Eine Frau, die alles, was sie liebte, besitzen wollte... die nur für das liebte, was er ihr einbrachte.
es ist wahr: die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne es zu wissen.
es ist wahr: die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne sie zu wissen.
es ist wahr: die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne er zu wissen.
es ist wahr: die andere stecke ich in den Koffer meines Bruders. <SEP>  Er wird sie selbst mitnehmen, natürlich ohne ihn zu wissen.
es ist wahr: aber was macht es in meinem Kopf? <SEP>  Es wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
es ist wahr: aber was macht es in meinem Kopf? <SEP>  Sie wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
es ist wahr: aber was macht es in meinem Kopf? <SEP>  Er wirft die Sandsäcke über Bord und lässt den Ballon in die Höhe steigen.
es ist wahr: und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP>  Es ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
es ist wahr: und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP>  Sie ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
es ist wahr: und da draußen, das ist nicht länger die dritte Avenue. <SEP>  Er ist der Nil... auf dem Kleopatras Barke treibt.
es ist wahr: eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert es, und zwar hoffentlich.
es ist wahr: eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert sie, und zwar hoffentlich.
es ist wahr: eine Zigarette könnte ihm aus dem Mund fallen und er würde im Bett verbrennen. <SEP>  Wenn das passiert, dann passiert er, und zwar hoffentlich.
es ist wahr: Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP>  Dann braucht man es am meisten.
es ist wahr: Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP>  Dann braucht man sie am meisten.
es ist wahr: Mr. Birnam, es ist Morgen. <SEP>  Dann braucht man ihn am meisten.
es ist wahr: wird es dunkler? <SEP>  Ist es Morgen- oder Abenddämmerung?
es ist wahr: wird es dunkler? <SEP>  Ist sie Morgen- oder Abenddämmerung?
es ist wahr: wird es dunkler? <SEP>  Ist er Morgen- oder Abenddämmerung?
es ist wahr: ein furchtbares Problem. <SEP>  Denn wenn es Morgen ist, bist du tot.
es ist wahr: ein furchtbares Problem. <SEP>  Denn wenn sie Morgen ist, bist du tot.
es ist wahr: ein furchtbares Problem. <SEP>  Denn wenn er Morgen ist, bist du tot.
es ist wahr: suchen Sie ihn. <SEP>  Es ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
es ist wahr: suchen Sie ihn. <SEP>  Sie ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
es ist wahr: suchen Sie ihn. <SEP>  Er ist ein schlichter Regenmantel und dazu ein Derby.
es ist wahr: das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP>  Aber bevor ich es wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
es ist wahr: das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP>  Aber bevor ich sie wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
es ist wahr: das Tragische an einem großen Roman, wunderbar proportioniert. <SEP>  Aber bevor ich ihn wirklich erfassen und zu Papier bringen konnte... ließ die Wirkung der Drinks nach und alles war wieder weg... wie eine Fata Morgana.
es ist wahr: du bist nicht verrückt. <SEP>  Es war so schön, so wunderbar
es ist wahr: du bist nicht verrückt. <SEP>  Sie war so schön, so wunderbar
es ist wahr: du bist nicht verrückt. <SEP>  Er war so schön, so wunderbar
es ist wahr: hör bitte auf! <SEP>  Du schaffst es nie.
es ist wahr: hör bitte auf! <SEP>  Du schaffst sie nie.
es ist wahr: hör bitte auf! <SEP>  Du schaffst ihn nie.
es ist wahr: du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP>  Es sind noch anderthalb Straßenzüge.
es ist wahr: du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP>  Sie sind noch anderthalb Straßenzüge.
es ist wahr: du schaffst es nie bis zum Pfandhaus. <SEP>  Er sind noch anderthalb Straßenzüge.
es ist wahr: - Das will ich nicht. <SEP>  - Nehmen Sie es lieber.
es ist wahr: - Das will ich nicht. <SEP>  - Nehmen Sie sie lieber.
es ist wahr: - Das will ich nicht. <SEP>  - Nehmen Sie ihn lieber.
es ist wahr: das ist Unsinn. <SEP>  Es sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
es ist wahr: das ist Unsinn. <SEP>  Sie sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
es ist wahr: das ist Unsinn. <SEP>  Er sind kleine Tiere, kleine Truthähne mit Strohhüten auf.
es ist wahr: das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP>  Damit ist es vorbei, es ist tot.
es ist wahr: das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP>  Damit ist sie vorbei, sie ist tot.
es ist wahr: das bin ich nicht mehr, das ist sicher. <SEP>  Damit ist es vorbei, er ist tot.
es ist wahr: und den gibt es auch. <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern es ist: Ein Schwamm.
es ist wahr: und den gibt es auch. <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern sie ist: Ein Schwamm.
es ist wahr: und den gibt es auch. <SEP>  Und jetzt weiß ich, was für ein Kern er ist: Ein Schwamm.
es ist wahr: - Wieso? <SEP>  - Ich will ihn, es ist mein Mantel.
es ist wahr: - Wieso? <SEP>  - Ich will ihn, sie ist mein Mantel.
es ist wahr: - Wieso? <SEP>  - Ich will ihn, er ist mein Mantel.
es ist wahr: - Du brauchst das, Don. <SEP>  Trink es.
es ist wahr: - Du brauchst das, Don. <SEP>  Trink sie.
es ist wahr: - Du brauchst das, Don. <SEP>  Trink er.
es ist wahr: und informiere nicht die Nachbarn. <SEP>  Es hat keinen Zweck, das versichere ich.
es ist wahr: und informiere nicht die Nachbarn. <SEP>  Sie hat keinen Zweck, das versichere ich.
es ist wahr: und informiere nicht die Nachbarn. <SEP>  Er hat keinen Zweck, das versichere ich.
es ist wahr: vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP>  Lass es mich tun.
es ist wahr: vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP>  Lass sie mich tun.
es ist wahr: vergeude sie nicht zum Bedienen des Abzugs. <SEP>  Lass er mich tun.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin es, Mr. Birnam.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin sie, Mr. Birnam.
es ist wahr: - Wer ist da? <SEP>  - Ich bin er, Mr. Birnam.
es ist wahr: erzähl es allen, die es betrifft. <SEP>  - Und es betrifft so viele.
es ist wahr: erzähl es allen, die es betrifft. <SEP>  - Und sie betrifft so viele.
es ist wahr: erzähl es allen, die es betrifft. <SEP>  - Und er betrifft so viele.
es ist wahr: wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP>  Mal sehen, ich werde es gleich haben.
es ist wahr: wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP>  Mal sehen, ich werde sie gleich haben.
es ist wahr: wie geht gleich noch diese kleine Melodie? <SEP>  Mal sehen, ich werde ihn gleich haben.
es ist wahr: unverbesserlich. <SEP>  Ich habe es...
es ist wahr: unverbesserlich. <SEP>  Ich habe sie...
es ist wahr: unverbesserlich. <SEP>  Ich habe ihn...
es ist wahr: ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP>  Ich konnte es noch nie ertragen.
es ist wahr: ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP>  Ich konnte sie noch nie ertragen.
es ist wahr: ich verstehe nicht, wie Sie das Zeug trinken können. <SEP>  Ich konnte ihn noch nie ertragen.
es ist wahr: Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP>  Ich fürchte, ich kann es nicht auswendig.
es ist wahr: Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP>  Ich fürchte, ich kann sie nicht auswendig.
es ist wahr: Sie hatten es mir doch versprochen. Oh, tut mir leid. <SEP>  Ich fürchte, ich kann ihn nicht auswendig.
es ist wahr: was war es? <SEP>  - Nun, es war...
es ist wahr: was war es? <SEP>  - Nun, sie war...
es ist wahr: was war es? <SEP>  - Nun, er war...
es ist wahr: Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP>  Das war es definitiv. Es ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
es ist wahr: Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP>  Das war sie definitiv. Sie ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
es ist wahr: Nein, aber das klingt furchtbar grausig. <SEP>  Das war es definitiv. Er ist damals nie in den Zeitungen darüber berichtet worden, zu heikel, wissen Sie.
es ist wahr: - Oh, ja, es war wundervoll. <SEP>  So, war es?
es ist wahr: - Oh, ja, es war wundervoll. <SEP>  So, war sie?
es ist wahr: - Oh, ja, es war wundervoll. <SEP>  So, war er?
es ist wahr: wer bekommt das Klavier? <SEP>  Es ist für die Gershwins.
es ist wahr: wer bekommt das Klavier? <SEP>  Sie ist für die Gershwins.
es ist wahr: wer bekommt das Klavier? <SEP>  Er ist für die Gershwins.
es ist wahr: Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP>  Wir werden es nicht herausgeben.
es ist wahr: Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP>  Wir werden sie nicht herausgeben.
es ist wahr: Sie werden dafür bezahlt, dass Sie Remick-Lieder spielen. <SEP>  Wir werden ihn nicht herausgeben.
es ist wahr: wir werden es nicht herausgeben. <SEP>  Er will es nicht verlegen.
es ist wahr: wir werden es nicht herausgeben. <SEP>  Er will sie nicht verlegen.
es ist wahr: wir werden es nicht herausgeben. <SEP>  Er will ihn nicht verlegen.
es ist wahr: - Sie kennen es? <SEP>  Ich kannte es, bevors geschrieben wurde.
es ist wahr: - Sie kennen es? <SEP>  Ich kannte sie, bevors geschrieben wurde.
es ist wahr: - Sie kennen es? <SEP>  Ich kannte ihn, bevors geschrieben wurde.
es ist wahr: das kann schon sein. <SEP>  Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören es in sich?
es ist wahr: das kann schon sein. <SEP>  Aber genau so höre ich sie in mir. Sie hören sie in sich?
es ist wahr: das kann schon sein. <SEP>  Aber genau so höre ich es in mir. Sie hören ihn in sich?
es ist wahr: ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP>  Es könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
es ist wahr: ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP>  Sie könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
es ist wahr: ihr Schreibwarengeschäft muss gut gehen. <SEP>  Er könnte nicht schlechter sein, Mr. Katzman.
es ist wahr: Blue Monday Blues. <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren es.
es ist wahr: Blue Monday Blues. <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren sie.
es ist wahr: Blue Monday Blues. <SEP>  Gehen wir auf die Bühne und probieren ihn.
es ist wahr: mir graut schon davor. <SEP>  George, es ist großartig, aber es gehört nicht in diese Art von Show.
es ist wahr: mir graut schon davor. <SEP>  George, sie ist großartig, aber sie gehört nicht in diese Art von Show.
es ist wahr: mir graut schon davor. <SEP>  George, es ist großartig, aber er gehört nicht in diese Art von Show.
es ist wahr: - Mutige Worte. <SEP>  Es ist eine bedeutende Entscheidung.
es ist wahr: - Mutige Worte. <SEP>  Sie ist eine bedeutende Entscheidung.
es ist wahr: - Mutige Worte. <SEP>  Er ist eine bedeutende Entscheidung.
es ist wahr: wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann es nicht auf die Leinwand übertragen.
es ist wahr: wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann sie nicht auf die Leinwand übertragen.
es ist wahr: wenn das wahr ist wäre ich die glücklichste Frau der Welt. <SEP>  Ich erkenne das Wesentliche, aber ich kann er nicht auf die Leinwand übertragen.
es ist wahr: Spiel "Embraceable You". <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll es singen.
es ist wahr: Spiel "Embraceable You". <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll sie singen.
es ist wahr: Spiel "Embraceable You". <SEP>  - Ja, "Embraceable You". Julie soll ihn singen.
es ist wahr: gut. <SEP>  Du solltest es schnell beenden.
es ist wahr: gut. <SEP>  Du solltest sie schnell beenden.
es ist wahr: gut. <SEP>  Du solltest ihn schnell beenden.
es ist wahr: ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP>  Ich weiß nicht, ob es jemals fertig wird.
es ist wahr: ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie jemals fertig wird.
es ist wahr: ich dachte, du hättest dein Porträt vollendet. <SEP>  Ich weiß nicht, ob er jemals fertig wird.
es ist wahr: seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP>  Es sollte Julie sein.
es ist wahr: seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP>  Sie sollte Julie sein.
es ist wahr: seine letzten Worte waren: Julie wäre für dich richtig gewesen. <SEP>  Er sollte Julie sein.
es ist wahr: einige meinten, es sei keine Oper. <SEP>  Nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist?
es ist wahr: einige meinten, es sei keine Oper. <SEP>  Nur, weil sie beim einfachen Publikum angekommen ist?
es ist wahr: einige meinten, es sei keine Oper. <SEP>  Nur, weil er beim einfachen Publikum angekommen ist?
es ist wahr: nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP>  Andere haben gesagt, es sei kein Gershwin.
es ist wahr: nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP>  Andere haben gesagt, sie sei kein Gershwin.
es ist wahr: nur, weil es beim einfachen Publikum angekommen ist? <SEP>  Andere haben gesagt, er sei kein Gershwin.
es ist wahr: es ist wundervoll. <SEP>  Ich wette, das ist es.
es ist wahr: es ist wundervoll. <SEP>  Ich wette, das ist sie.
es ist wahr: es ist wundervoll. <SEP>  Ich wette, das ist er.
es ist wahr: du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich es.
es ist wahr: du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich sie.
es ist wahr: du meinst, du siehst das... wenn du das... anschaust? <SEP>  Nun ja, irgendwie fühle ich ihn.
es ist wahr: du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du es wissen!
es ist wahr: du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du sie wissen!
es ist wahr: du würdest Liebe nicht erkennen, und wenn sie dir ins Gesicht schlüge! <SEP>  Wenn sie dich dort trifft, solltest du ihn wissen!
es ist wahr: manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP>  Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
es ist wahr: manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP>  Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
es ist wahr: manchmal einen Tag, manchmal ein Jahr. <SEP>  Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
es ist wahr: - Wieviel ist es? <SEP>  - Oh, vergiß es.
es ist wahr: - Wieviel ist es? <SEP>  - Oh, vergiß sie.
es ist wahr: - Wieviel ist es? <SEP>  - Oh, vergiß er.
es ist wahr: - Seine Versicherungssumme? <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst es.
es ist wahr: - Seine Versicherungssumme? <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst sie.
es ist wahr: - Seine Versicherungssumme? <SEP>  Also, ich möchte kein Radio, du willst ihn.
es ist wahr: magst du die Sendung nicht? <SEP>  Es ging mitten im Programm aus.
es ist wahr: magst du die Sendung nicht? <SEP>  Sie ging mitten im Programm aus.
es ist wahr: magst du die Sendung nicht? <SEP>  Er ging mitten im Programm aus.
es ist wahr: sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du es letzte Nacht rausgeschmissen hast!
es ist wahr: sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du sie letzte Nacht rausgeschmissen hast!
es ist wahr: sag, ist das alles, was du bekommen hast? <SEP>  Ich bin froh, daß das übrig ist, wie du ihn letzte Nacht rausgeschmissen hast!
es ist wahr: - Vergiss das Geld nicht! <SEP>  - Ich werde es kriegen.
es ist wahr: - Vergiss das Geld nicht! <SEP>  - Ich werde sie kriegen.
es ist wahr: - Vergiss das Geld nicht! <SEP>  - Ich werde ihn kriegen.
es ist wahr: er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP>  - Oder es auch stehlen.
es ist wahr: er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP>  - Oder sie auch stehlen.
es ist wahr: er könnte sich die Moneten leihen, oder sie gebunkert haben. <SEP>  - Oder ihn auch stehlen.
es ist wahr: er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP>  Na, er hat es nicht von seinen Bildern.
es ist wahr: er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP>  Na, er hat sie nicht von ihren Bildern.
es ist wahr: er hätte nicht die Nerven zu stehlen! <SEP>  Na, er hat ihn nicht von seinen Bildern.
es ist wahr: jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß es eine Frau wäre.
es ist wahr: jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß sie eine Frau wäre.
es ist wahr: jetzt werde ich dieses Geld nehmen. <SEP>  Ich hätte niemals gedacht, daß er eine Frau wäre.
es ist wahr: manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP>  - Man kann es nicht sagen, es muß wachsen.
es ist wahr: manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP>  - Man kann sie nicht sagen, sie muß wachsen.
es ist wahr: manchmal einen Tag... manchmal ein Jahr. <SEP>  - Man kann es nicht sagen, er muß wachsen.
es ist wahr: das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP>  Ja, das lustige ist, es macht einen ziemlich großen Unterschied
es ist wahr: das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP>  Ja, das lustige ist, sie macht einen ziemlich großen Unterschied
es ist wahr: das lustige ist, es scheint keinen Unterschied zu machen. <SEP>  Ja, das lustige ist, er macht einen ziemlich großen Unterschied
es ist wahr: 2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP>  Adèle hat es zur Seite gelegt.
es ist wahr: 2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP>  Adèle hat sie zur Seite gelegt.
es ist wahr: 2000 Dollar... für Ihr Leben. <SEP>  Adèle hat ihn zur Seite gelegt.
es ist wahr: Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP>  Es ist wirklich Ihres, nicht wahr?
es ist wahr: Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP>  Sie ist wirklich Ihres, nicht wahr?
es ist wahr: Adèle hat es zur Seite gelegt. <SEP>  Er ist wirklich Ihres, nicht wahr?
es ist wahr: es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP>  Sie behält es in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP>  Sie behält sie in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: es ist wirklich Ihres, nicht wahr? <SEP>  Sie behält ihn in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie ihn nähmen, wäre es absolut legal.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie sie nähmen, wäre sie absolut legal.
es ist wahr: Sie behält es in ihrem Schlafzimmer. <SEP>  Zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre er absolut legal.
es ist wahr: zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP>  - Doch wie bekäme ich es?
es ist wahr: zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP>  - Doch wie bekäme ich sie?
es ist wahr: zwar würde ich keinen Penny davon anrühren, Mr. Higgins, aber... wenn Sie es nähmen, wäre es absolut legal. <SEP>  - Doch wie bekäme ich ihn?
es ist wahr: aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich es nicht angerührt habe.
es ist wahr: aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich sie nicht angerührt habe.
es ist wahr: aber warum kriegen Sie es nicht? <SEP>  Ich muß wohl in der Lage sein zu sagen, daß ich ihn nicht angerührt habe.
es ist wahr: ja, aber... <SEP>  - Ich kann es sicher machen.
es ist wahr: ja, aber... <SEP>  - Ich kann sie sicher machen.
es ist wahr: ja, aber... <SEP>  - Ich kann ihn sicher machen.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  Sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  Er sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber es ist ihr Blut.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  sie sind Ihre Initialen darauf, aber sie ist ihr Blut.
es ist wahr: dies hier ist ebenfalls Ihres. <SEP>  Es sind Ihre Initialen darauf, aber er ist ihr Blut.
es ist wahr: das waren meine. <SEP>  Es ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
es ist wahr: das waren meine. <SEP>  Sie ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
es ist wahr: das waren meine. <SEP>  Er ist ihr Diamantring, 500 oder 600 Dollars wert.
es ist wahr: dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP>  Es sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
es ist wahr: dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP>  Sie sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
es ist wahr: dies gehört Ihnen auch, hm? <SEP>  Er sind Ihre Fingerabdrücke drauf.
es ist wahr: es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP>  Nun, natürlich habe ich es aufgehoben.
es ist wahr: es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP>  Nun, natürlich habe ich sie aufgehoben.
es ist wahr: es sind Ihre Fingerabdrücke drauf. <SEP>  Nun, natürlich habe ich ihn aufgehoben.
es ist wahr: ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo es nicht mehr raus kommt.
es ist wahr: ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo sie nicht mehr raus kommt.
es ist wahr: ich fürchte, ich muß zugeben, du hast recht damit. <SEP>  Das Problem bewegt sich hier hin, wo er nicht mehr raus kommt.
es ist wahr: Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich es selbst tun müßte.
es ist wahr: Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich sie selbst tun müßte.
es ist wahr: Sie haben noch nicht so viel Mord gesehen wie ich, Mr. Cross. <SEP>  Mir wäre lieber, der Richter gäbe mir die Arbeit, als daß ich ihn selbst tun müßte.
es ist wahr: 11 Uhr. <SEP>  Ich habe es nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
es ist wahr: 11 Uhr. <SEP>  Ich habe sie nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
es ist wahr: 11 Uhr. <SEP>  Ich habe ihn nicht getan, ich sage euch, ich hab 's nicht getan!
es ist wahr: da drin stimmt was nicht. <SEP>  Es ist in Ordnung, alter Mann, es ist in Ordnung...
es ist wahr: da drin stimmt was nicht. <SEP>  sie ist in Ordnung, alter Mann, sie ist in Ordnung...
es ist wahr: da drin stimmt was nicht. <SEP>  Es ist in Ordnung, alter Mann, er ist in Ordnung...
es ist wahr: nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP>  Ich hasse es wirklich, mich davon zu trennen.
es ist wahr: nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP>  Ich hasse sie wirklich, mich davon zu trennen.
es ist wahr: nun, da geht ihr Meisterwerk hin. <SEP>  Ich hasse ihn wirklich, mich davon zu trennen.
es ist wahr: - Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP>  - Genau. Es möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
es ist wahr: - Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP>  - Genau. Sie möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
es ist wahr: - Es will nicht, dass ich geheilt werde. <SEP>  - Genau. Er möchte sich weiterhin über Ihre Krankheit freuen.
es ist wahr: es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP>  - Aber warum tun Sie es dann?
es ist wahr: es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP>  - Aber warum tun Sie sie dann?
es ist wahr: es ist eher, als wenn man ein Lehrbuch umarmt. <SEP>  - Aber warum tun Sie ihn dann?
es ist wahr: das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, es ist seine Schuld.
es ist wahr: das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, sie ist ihre Schuld.
es ist wahr: das führt gewöhnlich zurück bis in ihre Kindheit. <SEP>  Ein Kind wünscht sich häufig, dass jemandem etwas schreckliches geschehen solle. Und wenn dann etwas mit dieser Person geschieht glaubt das Kind, er ist seine Schuld.
es ist wahr: nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und es könnte Ihnen auch gut tun.
es ist wahr: nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und sie könnte Ihnen auch gut tun.
es ist wahr: nun, ich wollte eigentlich meine Notizen abtippen... <SEP>  Oh, bitte. Ich brauche ein wenig frische Luft, und er könnte Ihnen auch gut tun.
es ist wahr: Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre es ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
es ist wahr: Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre sie ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
es ist wahr: Oh, Dichter sind dumme Jungs, sogar die meisten von ihnen, aber nicht besonders teuflisch. <SEP>  Sie füllen die Köpfe der Menschen mit Wahnvorstellungen über die Liebe und schreiben darüber, als wäre er ein Sinfonieorchester oder als würden Engel fliegen.
es ist wahr: Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie es nennen.
es ist wahr: Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie sie nennen.
es ist wahr: Oh, das klingt nicht sehr lustig. <SEP>  Ich gehe hier auch nicht her, um lustig zu sein, wie Sie ihn nennen.
es ist wahr: oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP>  Nein, nein, es waren Bäume.
es ist wahr: oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP>  Nein, nein, sie waren Bäume.
es ist wahr: oder hat sich in einem Dornbusch geräkelt. <SEP>  Nein, nein, er waren Bäume.
es ist wahr: aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP>  Manchmal geschieht es in einem Augenblick.
es ist wahr: aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP>  Manchmal geschieht sie in einem Augenblick.
es ist wahr: aber so etwas geschieht nicht einfach so, an einem Tag. <SEP>  Manchmal geschieht er in einem Augenblick.
es ist wahr: manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP>  Ich spürte es an diesem Nachmittag.
es ist wahr: manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP>  Ich spürte sie an diesem Nachmittag.
es ist wahr: manchmal geschieht es in einem Augenblick. <SEP>  Ich spürte ihn an diesem Nachmittag.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Es hat nichts mit dir zu tun.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Sie hat nichts mit dir zu tun.
es ist wahr: - Was ist? <SEP>  - Er hat nichts mit dir zu tun.
es ist wahr: - Es ist dunkel. <SEP>  Deshalb tat er es!
es ist wahr: - Es ist dunkel. <SEP>  Deshalb tat er sie!
es ist wahr: - Es ist dunkel. <SEP>  Deshalb tat er ihn!
es ist wahr: es ist dunkel. <SEP>  Es ist dunkel.
es ist wahr: es ist dunkel. <SEP>  Sie ist dunkel.
es ist wahr: es ist dunkel. <SEP>  Er ist dunkel.
es ist wahr: während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP>  Es machte mir Angst.
es ist wahr: während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP>  Sie machte mir Angst.
es ist wahr: während ich im Hotelzimmer war und packte, um hierher zu kommen fand ich ein Zigarettenetui in meinen Mantel. <SEP>  Er machte mir Angst.
es ist wahr: ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP>  Ich konnte es nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
es ist wahr: ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP>  Ich konnte sie nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
es ist wahr: ich lasse dich nicht so eine Dummheit machen. <SEP>  Ich konnte ihn nicht ertragen, getrennt von dir zu sein.
es ist wahr: und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP>  Weil sie von mir versteckt wurde.
es ist wahr: und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP>  Weil er von mir versteckt wurde.
es ist wahr: und genau so logisch weiß ich auch, warum die Leiche nicht gefunden wurde. <SEP>  Weil es von mir versteckt wurde.
es ist wahr: weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP>  Ich bin es, die sich geändert hat.
es ist wahr: weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP>  Ich bin sie, die sich geändert hat.
es ist wahr: weißt du, der Raum sieht verändert aus. aber er ist es nicht. <SEP>  Ich bin er, die sich geändert hat.
es ist wahr: je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Es war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
es ist wahr: je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Sie war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihr zu, er solle aufpassen.
es ist wahr: je unsinniger, um so besser für die Wissenschaft. <SEP>  Jemand beugte sich über das schräge Dach eines Hochhauses. Er war der Mann mit dem Bart. Ich schrie ihm zu, er solle aufpassen.
es ist wahr: dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP>  Es war ein großes Paar Flügel.
es ist wahr: dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP>  Sie war ein großes Paar Flügel.
es ist wahr: dann hörte ich ein Geräusch über meinem Kopf. <SEP>  Er war ein großes Paar Flügel.
es ist wahr: wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP>  Es war nicht Engelstal.
es ist wahr: wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP>  Sie war nicht Engelstal.
es ist wahr: wir könnten ein Reisebüro anrufen und die Namen aller Ferienorte überprüfen. <SEP>  Er war nicht Engelstal.
es ist wahr: ich erinnere mich wieder. <SEP>  Es war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
es ist wahr: ich erinnere mich wieder. <SEP>  Sie war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
es ist wahr: ich erinnere mich wieder. <SEP>  Er war ein Ort mit dem Namen Gabrielstal.
es ist wahr: aber es wird. <SEP>  Ich muss es beenden, bevor etwas geschieht.
es ist wahr: aber es wird. <SEP>  Ich muss sie beenden, bevor etwas geschieht.
es ist wahr: aber es wird. <SEP>  Ich muss ihn beenden, bevor etwas geschieht.
es ist wahr: was geschah in deiner Jugend? <SEP>  Es muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
es ist wahr: was geschah in deiner Jugend? <SEP>  Sie muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
es ist wahr: was geschah in deiner Jugend? <SEP>  Er muss so schrecklich gewesen sein dass du lieber glaubst, Edwardes ermordet zu haben, als dich zu erinnern, was passiert ist. - Genug!
es ist wahr: es war ein Unfall. <SEP>  Es war ein Unfall!
es ist wahr: es war ein Unfall. <SEP>  Sie war ein Unfall!
es ist wahr: es war ein Unfall. <SEP>  Er war ein Unfall!
es ist wahr: das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP>  Es ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
es ist wahr: das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP>  Sie ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
es ist wahr: das war die Erinnerung, vor der du Angst hattest. <SEP>  Er ist, als schaut man in ein altes Bilderbuch. Man sieht die vertrauten Bilder, eins nach dem anderen.
es ist wahr: es ist für Sie beide vorbei. <SEP>  Es ist nicht vorbei.
es ist wahr: es ist für Sie beide vorbei. <SEP>  Sie ist nicht vorbei.
es ist wahr: es ist für Sie beide vorbei. <SEP>  Er ist nicht vorbei.
es ist wahr: leere Karten. <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass es ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
es ist wahr: leere Karten. <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass sie ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
es ist wahr: leere Karten. <SEP>  Offensichtlich versuchte der Patient zu verleugnen, dass er ein Spielkasino war indem er von falschen Karten träumte.
es ist wahr: die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP>  Es war ein Revolver.
es ist wahr: die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP>  Sie war ein Revolver.
es ist wahr: die Symbolik des kleinen Rades ist mir nicht klar. <SEP>  Er war ein Revolver.
es ist wahr: ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP>  Es bedeutet Dienst. Hart und gut.
es ist wahr: ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP>  Sie bedeutet Dienst. Hart und gut.
es ist wahr: ihr Jungs habt noch viel vor euch, bis ihr begreift, was 30 Jahre bedeuten. <SEP>  Er bedeutet Dienst. Hart und gut.
es ist wahr: - Cavite. <SEP>  Es tut nicht weh.
es ist wahr: - Cavite. <SEP>  Sie tut nicht weh.
es ist wahr: - Cavite. <SEP>  Er tut nicht weh.
es ist wahr: was soll das bedeuten? <SEP>  Ich schätze, es ist ein Lebewohl.
es ist wahr: was soll das bedeuten? <SEP>  Ich schätze, sie ist ein Lebewohl.
es ist wahr: was soll das bedeuten? <SEP>  Ich schätze, er ist ein Lebewohl.
es ist wahr: dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP>  Es war unheimlich schön.
es ist wahr: dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP>  Sie war unheimlich schön.
es ist wahr: dann ist es ein richtiger Abschied. <SEP>  Er war unheimlich schön.
es ist wahr: es war unheimlich schön. <SEP>  Es war großartig.
es ist wahr: es war unheimlich schön. <SEP>  Sie war großartig.
es ist wahr: es war unheimlich schön. <SEP>  Er war großartig.
es ist wahr: Bataan ist gefallen. <SEP>  Aber der Geist, der es zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
es ist wahr: Bataan ist gefallen. <SEP>  Aber der Geist, der sie zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
es ist wahr: Bataan ist gefallen. <SEP>  Aber der Geist, der ihn zu einem Fanal für jene machte, die die Freiheit lieben, wird nie untergehen.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Es ist Nummer 184.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Sie ist Nummer 184.
es ist wahr: schon in Ordnung. <SEP>  Er ist Nummer 184.
es ist wahr: Sie werden es schon finden. <SEP>  Sie finden es schon.
es ist wahr: Sie werden es schon finden. <SEP>  Sie finden sie schon.
es ist wahr: Sie werden es schon finden. <SEP>  Sie finden ihn schon.
es ist wahr: sehen Sie das Buch hier? <SEP>  Es ist logisch, klar und ehrlich.
es ist wahr: sehen Sie das Buch hier? <SEP>  Sie ist logisch, klar und ehrlich.
es ist wahr: sehen Sie das Buch hier? <SEP>  Er ist logisch, klar und ehrlich.
es ist wahr: es ist wunderschön. <SEP>  Es ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
es ist wahr: es ist wunderschön. <SEP>  Sie ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
es ist wahr: es ist wunderschön. <SEP>  Er ist mir lieber als jede Frau auf der ganzen Welt.
es ist wahr: ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP>  - Halten Sie es an den Pfeiler da.
es ist wahr: ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP>  - Halten Sie sie an den Pfeiler da.
es ist wahr: ich nehme Ihnen das Beil ab. <SEP>  - Halten Sie ihn an den Pfeiler da.
es ist wahr: - Tatsächlich? das ist gut. <SEP>  Du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
es ist wahr: - Tatsächlich? das ist gut. <SEP>  Du hast sie wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
es ist wahr: - Tatsächlich? das ist gut. <SEP>  Du hast ihn wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr?
es ist wahr: du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP>  Warum du es für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
es ist wahr: du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP>  Warum du sie für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
es ist wahr: du hast es wieder übertrieben, wie du das nennst, nicht wahr? <SEP>  Warum du ihn für amüsant hältst, dich total zu betrinken, werde ich niemals begreifen.
es ist wahr: - Ich verstehe, ich verstehe. <SEP>  - Na, dann ziehen Sie es durch.
es ist wahr: - Ich verstehe, ich verstehe. <SEP>  - Na, dann ziehen Sie sie durch.
es ist wahr: - Ich verstehe, ich verstehe. <SEP>  - Na, dann ziehen Sie ihn durch.
es ist wahr: das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am.
es ist wahr: das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte sie gut präsentieren, Ma 'am.
es ist wahr: das ist auch unglücklich, ich wollte ein Ehepaar, das sich hervorragend um dieses Haus kümmern sollte, das ich ohnehin voll möbliert verkaufen will. <SEP>  Ich bin sicher, ich könnte ihn gut präsentieren, Ma 'am.
es ist wahr: ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP>  Es tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
es ist wahr: ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP>  Sie tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist sie zu einsam.
es ist wahr: ich bin sicher, ich könnte es gut präsentieren, Ma 'am. <SEP>  Er tut mir leid, aber ich fürchte, für eine Person ist es zu einsam.
es ist wahr: Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP>  - War es so?
es ist wahr: Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP>  - War sie so?
es ist wahr: Sie, weil ihre Erfahrungen so schrecklich waren, ich, weil meine nur die besten waren. <SEP>  - War er so?
es ist wahr: er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir es wussten, tief und auf der Stelle.
es ist wahr: er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir sie wussten, tief und auf der Stelle.
es ist wahr: er verließ gerade die Virginia-Universität, als mein Vater die Antrittsrede hielt. <SEP>  Wir waren verliebt, bevor wir ihn wussten, tief und auf der Stelle.
es ist wahr: - Das geht Sie nichts an. <SEP>  Aber es geht mich sehr wohl etwas an.
es ist wahr: - Das geht Sie nichts an. <SEP>  Aber sie geht mich sehr wohl etwas an.
es ist wahr: - Das geht Sie nichts an. <SEP>  Aber er geht mich sehr wohl etwas an.
es ist wahr: wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP>  Woher wissen Sie, dass es ein Dekompressionstank ist?
es ist wahr: wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP>  Woher wissen Sie, dass sie ein Dekompressionstank ist?
es ist wahr: wie lang brauchen Sie noch, um Ihren Dekompressionstank fertigzustellen? <SEP>  Woher wissen Sie, dass er ein Dekompressionstank ist?
es ist wahr: es ist dumm von mir. <SEP>  Es ist egoistisch.
es ist wahr: es ist dumm von mir. <SEP>  Sie ist egoistisch.
es ist wahr: es ist dumm von mir. <SEP>  Er ist egoistisch.
es ist wahr: es ist egoistisch. <SEP>  Es ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
es ist wahr: es ist egoistisch. <SEP>  Sie ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
es ist wahr: es ist egoistisch. <SEP>  Er ist schrecklich, allein zu leben, nur mit Erinnerungen.
es ist wahr: glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP>  Wie fühlt es sich an?
es ist wahr: glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP>  Wie fühlt sie sich an?
es ist wahr: glauben Sie nicht, ich hätte nicht daran gedacht. <SEP>  Wie fühlt er sich an?
es ist wahr: wie fühlt es sich an? <SEP>  - Wie fühlt es sich an?
es ist wahr: wie fühlt es sich an? <SEP>  - Wie fühlt sie sich an?
es ist wahr: wie fühlt es sich an? <SEP>  - Wie fühlt er sich an?
es ist wahr: - Gut. <SEP>  Wie sieht es aus?
es ist wahr: - Gut. <SEP>  Wie sieht sie aus?
es ist wahr: - Gut. <SEP>  Wie sieht er aus?
es ist wahr: wie sieht es aus? <SEP>  Oh, es sieht toll aus.
es ist wahr: wie sieht es aus? <SEP>  Oh, sie sieht toll aus.
es ist wahr: wie sieht es aus? <SEP>  Oh, er sieht toll aus.
es ist wahr: - Anna ist doch da. <SEP>  Lass es klingeln.
es ist wahr: - Anna ist doch da. <SEP>  Lass sie klingeln.
es ist wahr: - Anna ist doch da. <SEP>  Lass er klingeln.
es ist wahr: wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP>  Es kann nicht schlimmer sein.
es ist wahr: wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP>  Sie kann nicht schlimmer sein.
es ist wahr: wenn es schlimmer wird, musst du... <SEP>  Er kann nicht schlimmer sein.
es ist wahr: Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP>  Vielleicht kannst du es vorspielen.
es ist wahr: Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP>  Vielleicht kannst du sie vorspielen.
es ist wahr: Oh, nun ja, das ist etwas schwer zu erklären. <SEP>  Vielleicht kannst du ihn vorspielen.
es ist wahr: nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP>  Mir passiert es nie.
es ist wahr: nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP>  Mir passiert sie nie.
es ist wahr: nicht öfter, als es gut für mich ist. <SEP>  Mir passiert er nie.
es ist wahr: Hallo, Diz. <SEP>  Es funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
es ist wahr: Hallo, Diz. <SEP>  Sie funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
es ist wahr: Hallo, Diz. <SEP>  Er funktioniert nach demselben Prinzip wie die andere Maske.
es ist wahr: gefällt dir mein neues Kleid? <SEP>  Es gefällt mir.
es ist wahr: gefällt dir mein neues Kleid? <SEP>  Sie gefällt mir.
es ist wahr: gefällt dir mein neues Kleid? <SEP>  Er gefällt mir.
es ist wahr: es gefällt mir. <SEP>  Dizzy gefällt es.
es ist wahr: es gefällt mir. <SEP>  Dizzy gefällt sie.
es ist wahr: es gefällt mir. <SEP>  Dizzy gefällt er.
es ist wahr: wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP>  Trage es mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
es ist wahr: wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP>  Trage sie mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
es ist wahr: wie sie das Chiffon-Nachthemd liebte. <SEP>  Trage er mit dem Fell nach innen und mit dem Leder nach außen.
es ist wahr: dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und sie mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
es ist wahr: dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und er mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
es ist wahr: dies sind keine gewöhnlichen Verbrechen, dies ist das Werk von jemandem, der erst mordet und seine Opfer dann verstümmelt. <SEP>  Ein Leichenfledderer, der Teile der toten Körper abhackt und es mitnimmt, als abscheuliches Souvenir seines Gemetzels.
es ist wahr: es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP>  - Wenn ich es nur finden könnte.
es ist wahr: es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP>  - Wenn ich sie nur finden könnte.
es ist wahr: es dürfte Sie interessieren, dass es jenseits der Tür am Fuß der Treppe war, dass das arme Mädchen ermordet wurde. <SEP>  - Wenn ich ihn nur finden könnte.
es ist wahr: Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP>  Es ist etwas weitaus böseres.
es ist wahr: Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP>  Sie ist etwas weitaus böseres.
es ist wahr: Nein, mein Lieber, das ist niemals das Werk eines mordenden Irren. <SEP>  Er ist etwas weitaus böseres.
es ist wahr: also das war so gegen... <SEP>  Es war exakt viertel vor elf, Madam.
es ist wahr: also das war so gegen... <SEP>  Sie war exakt viertel vor elf, Madam.
es ist wahr: also das war so gegen... <SEP>  Er war exakt viertel vor elf, Madam.
es ist wahr: bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP>  Es gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
es ist wahr: bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP>  Sie gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
es ist wahr: bevor sie noch der Polizei in die Hände fällt. <SEP>  Er gehört Ihnen, wenn ich nicht irre. Die Initialen "G. F"....?
es ist wahr: - Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP>  Ich sah, wie Sie es verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
es ist wahr: - Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP>  Ich sah, wie Sie sie verloren, aber Sie haben sie wohl nicht bemerkt.
es ist wahr: - Es fiel aus Ihrer Tasche. <SEP>  Ich sah, wie Sie ihn verloren, aber Sie haben es wohl nicht bemerkt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um ihn zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was es sich handelt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er ihren letzten Blutstropfen vergoss, um sie zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was sie sich handelt.
es ist wahr: Bedenken Sie das! <SEP>  Wenn Sir George etwas vom Schreibtisch nahm, etwas so wichtiges, dass er seinen letzten Blutstropfen vergoss, um es zu erreichen, dann möchte ich wissen, um was er sich handelt.
es ist wahr: Scotland Yard wird das interessieren. <SEP>  Für mich ist es sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
es ist wahr: Scotland Yard wird das interessieren. <SEP>  Für mich ist sie sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
es ist wahr: Scotland Yard wird das interessieren. <SEP>  Für mich ist er sehr angenehm, dass Scotland Yard denkt, ich sei in Montevideo gestorben.
es ist wahr: was ist denn damit? <SEP>  Es ist geöffnet.
es ist wahr: was ist denn damit? <SEP>  Sie ist geöffnet.
es ist wahr: was ist denn damit? <SEP>  Er ist geöffnet.
es ist wahr: es ist geöffnet. <SEP>  Warum sollte es nicht geöffnet sein?
es ist wahr: es ist geöffnet. <SEP>  Warum sollte sie nicht geöffnet sein?
es ist wahr: es ist geöffnet. <SEP>  Warum sollte er nicht geöffnet sein?
es ist wahr: warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP>  Vor einer halben Stunde war es noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
es ist wahr: warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP>  Vor einer halben Stunde war sie noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
es ist wahr: warum sollte es nicht geöffnet sein? <SEP>  Vor einer halben Stunde war er noch nicht geöffnet, dafür würde ich meine Hand ins Feuer legen.
es ist wahr: hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP>  Ich musste es tun.
es ist wahr: hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP>  Ich musste sie tun.
es ist wahr: hat sie Ihnen eingeredet, dass Sie es tun müssten? <SEP>  Ich musste ihn tun.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  Sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  Er ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass es dabei bleibt.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  sie ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass sie dabei bleibt.
es ist wahr: wenn er etwas vermutet, so ist das bislang lediglich eine Vermutung. <SEP>  Es ist unsere Aufgabe, dafür zu sorgen, dass er dabei bleibt.
es ist wahr: wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP>  Es geht um den Mord an Sir George Fenwick.
es ist wahr: wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP>  Sie geht um den Mord an Sir George Fenwick.
es ist wahr: wie faszinierend, erzählen Sie mir davon. <SEP>  Er geht um den Mord an Sir George Fenwick.
es ist wahr: es wirklich ganz harmlos. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: es wirklich ganz harmlos. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: es wirklich ganz harmlos. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP>  Es ist gemütlich hier, es ist friedlich,
es ist wahr: kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP>  sie ist gemütlich hier, sie ist friedlich,
es ist wahr: kleine Lichtflecken, die sich immerfort bewegen. <SEP>  Es ist gemütlich hier, er ist friedlich,
es ist wahr: es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP>  es ist angenehm.
es ist wahr: es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP>  sie ist angenehm.
es ist wahr: es ist gemütlich hier, es ist friedlich, <SEP>  er ist angenehm.
es ist wahr: gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP>  Es ist eine schöne, große Terrasse.
es ist wahr: gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP>  Sie ist eine schöne, große Terrasse.
es ist wahr: gehen Sie einfach hier hinauf, auf die Terrasse. <SEP>  Er ist eine schöne, große Terrasse.
es ist wahr: wir müssen nur daran glauben. <SEP>  Wir müssen es ganz fest wollen.
es ist wahr: wir müssen nur daran glauben. <SEP>  Wir müssen sie ganz fest wollen.
es ist wahr: wir müssen nur daran glauben. <SEP>  Wir müssen er ganz fest wollen.
es ist wahr: aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP>  Ich wollte es dem Arzt zurückbringen.
es ist wahr: aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP>  Ich wollte sie dem Arzt zurückbringen.
es ist wahr: aber das "Beruhigungsmittel" hast du noch bei dir. <SEP>  Ich wollte ihn dem Arzt zurückbringen.
es ist wahr: das erklärt alles! was hast du vor? <SEP>  -Wir bringen es zusammen zurück.
es ist wahr: das erklärt alles! was hast du vor? <SEP>  -Wir bringen sie zusammen zurück.
es ist wahr: das erklärt alles! was hast du vor? <SEP>  -Wir bringen ihn zusammen zurück.
es ist wahr: - Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute es.
es ist wahr: - Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute sie.
es ist wahr: - Duclois. welche v erbindung hat er zum Raketendepot? <SEP>  Er, ein Franzose, entwarf und baute ihn.
es ist wahr: viel hängt hiervon ab. <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn es Franzosen das Leben kosten mag.
es ist wahr: viel hängt hiervon ab. <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn sie Franzosen das Leben kosten mag.
es ist wahr: viel hängt hiervon ab. <SEP>  Sie müssen mir helfen, auch wenn er Franzosen das Leben kosten mag.
es ist wahr: hier ist ein Getreidefeld. <SEP>  Wie weit ist es genau vom Fluss zum Depot?
es ist wahr: hier ist ein Getreidefeld. <SEP>  Wie weit ist sie genau vom Fluss zum Depot?
es ist wahr: hier ist ein Getreidefeld. <SEP>  Wie weit ist er genau vom Fluss zum Depot?
es ist wahr: kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir es zerstören.
es ist wahr: kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir sie zerstören.
es ist wahr: kommen Sie auch mit, Galimard? <SEP>  Wir kennen die Lage des Depots, alle Details... um genau zu wissen, wie wir ihn zerstören.
es ist wahr: das wird Ihr Ziel sein. <SEP>  Prägen Sie es sich gut ein.
es ist wahr: das wird Ihr Ziel sein. <SEP>  Prägen Sie sie sich gut ein.
es ist wahr: das wird Ihr Ziel sein. <SEP>  Prägen Sie ihn sich gut ein.
es ist wahr: in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP>  Das ist ein Grund, es zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
es ist wahr: in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP>  Das ist ein Grund, sie zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
es ist wahr: in dem Haus befindet sich das Gestapo-Hauptquartier von Le Havre. <SEP>  Das ist ein Grund, ihn zu zerstören... aber nicht der einzige Grund.
es ist wahr: ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP>  Ihr seid klug genug, es zu erkennen.
es ist wahr: ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP>  Ihr seid klug genug, sie zu erkennen.
es ist wahr: ich bin nicht nur abscheulich. sondern auch ohne Verstand. <SEP>  Ihr seid klug genug, ihn zu erkennen.
es ist wahr: seht ihr diesen Pavillon? <SEP>  Er heißt "Pavillon der Diana".
es ist wahr: seht ihr diesen Pavillon? <SEP>  Sie heißt "Pavillon der Diana".
es ist wahr: seht ihr diesen Pavillon? <SEP>  Es heißt "Pavillon der Diana".
es ist wahr: er heißt "Pavillon der Diana". <SEP>  Es ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
es ist wahr: er heißt "Pavillon der Diana". <SEP>  Sie ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
es ist wahr: er heißt "Pavillon der Diana". <SEP>  Er ist der einzige Ort, den niemand betreten darf.
es ist wahr: unmöglich. <SEP>  - Aber sie ist es.
es ist wahr: unmöglich. <SEP>  - Aber sie ist sie.
es ist wahr: unmöglich. <SEP>  - Aber sie ist er.
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ich sehe... es ist die Bestie.
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ich sehe... sie ist die Bestie.
es ist wahr: was ist? <SEP>  Ich sehe... er ist die Bestie.
es ist wahr: hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP>  Es könnte sich lohnen.
es ist wahr: hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP>  Sie könnte sich lohnen.
es ist wahr: hat es in Las Olindas auch geregnet? <SEP>  Er könnte sich lohnen.
es ist wahr: Woher kommt das Foto? <SEP>  Jemand verlor es.
es ist wahr: Woher kommt das Foto? <SEP>  Jemand verlor sie.
es ist wahr: Woher kommt das Foto? <SEP>  Jemand verlor ihn.
es ist wahr: da stand noch ein Packard. <SEP>  Er lautete auf den Namen Sternwood.
es ist wahr: da stand noch ein Packard. <SEP>  Sie lautete auf den Namen Sternwood.
es ist wahr: da stand noch ein Packard. <SEP>  Es lautete auf den Namen Sternwood.
es ist wahr: der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP>  Er kann beruhigt sein es war nur Geiger.
es ist wahr: der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP>  Er kann beruhigt sein sie war nur Geiger.
es ist wahr: der General befürchtete Regan habe mit der Erpressung zu tun. <SEP>  Er kann beruhigt sein er war nur Geiger.
es ist wahr: wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP>  Wie weit ist es zum nächsten Telefon?
es ist wahr: wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP>  Wie weit ist sie zum nächsten Telefon?
es ist wahr: wir müssen seinen Wagen nehmen. <SEP>  Wie weit ist er zum nächsten Telefon?
es ist wahr: Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP>  Wie geschah es?
es ist wahr: Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP>  Wie geschah sie?
es ist wahr: Regan ist tot, aber es war Carmen. <SEP>  Wie geschah er?
es ist wahr: das Licht ist nie an. <SEP>  War es sehr schwer für dich?
es ist wahr: das Licht ist nie an. <SEP>  War sie sehr schwer für dich?
es ist wahr: das Licht ist nie an. <SEP>  War er sehr schwer für dich?
es ist wahr: es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP>  Es muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
es ist wahr: es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP>  Sie muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
es ist wahr: es hätte auf der Seite sein können, die ich umgeblättert hatte, aber das war unmöglich. <SEP>  Er muss ein ähnlicher Name gewesen sein. Ich saß da, hatte Angst davor, wieder zurückzublättern... Nun ja, und dann habe ich...
es ist wahr: ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich es toasten?
es ist wahr: ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich sie toasten?
es ist wahr: ich mache Kaffee und belegte Brote. <SEP>  Das Brot ist nicht mehr frisch, soll ich ihn toasten?
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  Sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  Er wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich es sage.
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  sie wäre immer falsch, ganz egal, wie ich sie sage.
es ist wahr: ich kann es nicht ändern, wie hätte ich es sagen sollen? <SEP>  Es wäre immer falsch, ganz egal, wie ich ihn sage.
es ist wahr: - Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP>  Ich fand es sehr anregend.
es ist wahr: - Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP>  Ich fand sie sehr anregend.
es ist wahr: - Ja, ich war erstaunt, davon zu hören. <SEP>  Ich fand ihn sehr anregend.
es ist wahr: lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP>  Ich fand es ganz wunderbar, dass er es zugegeben hat.
es ist wahr: lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP>  Ich fand sie ganz wunderbar, dass er sie zugegeben hat.
es ist wahr: lieber Himmel, er hat es ein halbes Dutzend Mal offen gesagt. <SEP>  Ich fand es ganz wunderbar, dass er ihn zugegeben hat.
es ist wahr: es war so, nicht wahr? <SEP>  Nun, es... Klang so, als ob...
es ist wahr: es war so, nicht wahr? <SEP>  Nun, sie... Klang so, als ob...
es ist wahr: es war so, nicht wahr? <SEP>  Nun, er... Klang so, als ob...
es ist wahr: es war so, nicht wahr? <SEP>  Nun, ihn... Klang so, als ob...
es ist wahr: aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP>  Es ist wunderbar.
es ist wahr: aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP>  Sie ist wunderbar.
es ist wahr: aber ich habe den ganzen Nachmittag gespielt. ich kann es. <SEP>  Er ist wunderbar.
es ist wahr: so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP>  Du meinst, ich schaffe es nicht?
es ist wahr: so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP>  Du meinst, ich schaffe sie nicht?
es ist wahr: so etwas hatte ich mir nie erhofft, nie davon geträumt. <SEP>  Du meinst, ich schaffe ihn nicht?
es ist wahr: ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang es so.
es ist wahr: ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang sie so.
es ist wahr: ich dachte, es war Hollenius, der gestern Abend anrief. <SEP>  Nach dem, was du sagtest, klang er so.
es ist wahr: nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP>  Als du sagtest, es sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
es ist wahr: nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP>  Als du sagtest, sie sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
es ist wahr: nach dem, was du sagtest, klang es so. <SEP>  Als du sagtest, er sei eine Frau gewesen, da dachte ich, du würdest...
es ist wahr: dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP>  Dann wird er sehen, wie es ihm gefällt.
es ist wahr: dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP>  Dann wird er sehen, wie sie ihr gefällt.
es ist wahr: dann treffen wir uns zum Abendessen, danach spiele ich ihm vor. <SEP>  Dann wird er sehen, wie er ihm gefällt.
es ist wahr: es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP>  Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre es nichts.
es ist wahr: es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP>  Du hast recht, sie sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre sie nichts.
es ist wahr: es ist so belebend, mit jemandem mit so viel Gespür für Musik zu reden. <SEP>  Du hast recht, es sind königliche Geschenke, ein neues Leben, Jahre des Glücks, ganz beiläufig, als wäre er nichts.
es ist wahr: ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie es bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
es ist wahr: ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie sie bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
es ist wahr: ob beim Essen oder in der Musik, beginnen Sie mit dem Grundton, der Basis. <SEP>  Bei meinem Stück hielten Sie ihn bestimmt für nötig, mit der Fuge am Schluss zu beginnen, ehe Sie sich dem Anfang zuwandten.
es ist wahr: - Ich begann mit dem Auftakt... <SEP>  - Er beherrscht es perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
es ist wahr: - Ich begann mit dem Auftakt... <SEP>  - Er beherrscht sie perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
es ist wahr: - Ich begann mit dem Auftakt... <SEP>  - Er beherrscht ihn perfekt, was Sie hören werden, wenn wir irgendwann mit dem Essen fertig sind.
es ist wahr: vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist es.
es ist wahr: vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist sie.
es ist wahr: vergessen Sie nie, wenn man Gewztup rückwärts liest, bedeutet das Putzweg. <SEP>  Ein Machtkomplex, das ist er.
es ist wahr: Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP>  - Du hast es so gewollt. - Wieso das denn?
es ist wahr: Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP>  - Du hast sie so gewollt. - Wieso das denn?
es ist wahr: Christine, das kann ich einfach nicht ertragen. <SEP>  - Du hast ihn so gewollt. - Wieso das denn?
es ist wahr: - Es gefiel Ihnen also? <SEP>  Ich fand es einfach wunderbar.
es ist wahr: - Es gefiel Ihnen also? <SEP>  Ich fand sie einfach wunderbar.
es ist wahr: - Es gefiel Ihnen also? <SEP>  Ich fand ihn einfach wunderbar.
es ist wahr: - dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP>  - Ich kann es nicht fassen.
es ist wahr: - dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP>  - Ich kann sie nicht fassen.
es ist wahr: - dann nimmt er sie ihm wieder. <SEP>  - Ich kann ihn nicht fassen.
es ist wahr: - Ich kann es nicht fassen. <SEP>  Aber es stimmt.
es ist wahr: - Ich kann es nicht fassen. <SEP>  Aber sie stimmt.
es ist wahr: - Ich kann es nicht fassen. <SEP>  Aber er stimmt.
es ist wahr: als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand es sehr beunruhigend.
es ist wahr: als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand sie sehr beunruhigend.
es ist wahr: als ich versuchte, daran zu denken, tat sich nichts. <SEP>  Das klingt absurd, aber ich fand ihn sehr beunruhigend.
es ist wahr: die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass es alles Unsinn war.
es ist wahr: die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass sie alles Unsinn war.
es ist wahr: die Sache ist vorbei und erledigt. <SEP>  Du wirst nicht mehr eifersüchtig sein, weil du weißt, dass er alles Unsinn war.
es ist wahr: der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP>  "Nun, da es ist eine lange Geschichte ist",
es ist wahr: der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP>  "Nun, da sie ist eine lange Geschichte ist",
es ist wahr: der andere Schotte sagt, er sagt, <SEP>  "Nun, da er ist eine lange Geschichte ist",
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  Sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  Er ist meins, jetzt es ist alles meins.
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  Es ist meins, jetzt es ist alles meins.
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  sie ist meins, jetzt sie ist alles meins.
es ist wahr: das hätte er nicht tun sollen. <SEP>  Es ist meins, jetzt er ist alles meins.
es ist wahr: Frankie Olins hatte es. <SEP>  Er nahm es aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
es ist wahr: Frankie Olins hatte es. <SEP>  Er nahm sie aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
es ist wahr: Frankie Olins hatte es. <SEP>  Er nahm ihn aus einem glänzenden roten Geldtransporter, zwei Tage vor Weihnachten.
es ist wahr: 400.000 $. <SEP>  Nur, bevor er es nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
es ist wahr: 400.000 $. <SEP>  Nur, bevor er sie nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
es ist wahr: 400.000 $. <SEP>  Nur, bevor er ihn nehmen konnte, musste er den Fahrer töten.
es ist wahr: Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: Frankie, möglicherweise brauchen wir einen Teil dieser Bankgeldes, um... <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: vergiss es. <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, es sei denn, ich gehe mit ihm.
es ist wahr: vergiss es. <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, sie sei denn, ich gehe mit ihr.
es ist wahr: vergiss es. <SEP>  Das Geheimnis, wo das Geld ist, geht hier nicht raus, er sei denn, ich gehe mit ihm.
es ist wahr: was für Zeug ist das? <SEP>  - Es ist etwas chemisches...
es ist wahr: was für Zeug ist das? <SEP>  - Sie ist etwas chemisches...
es ist wahr: was für Zeug ist das? <SEP>  - Er ist etwas chemisches...
es ist wahr: ist das was ordentliches? <SEP>  Wie funktioniert es?
es ist wahr: ist das was ordentliches? <SEP>  Wie funktioniert sie?
es ist wahr: ist das was ordentliches? <SEP>  Wie funktioniert er?
es ist wahr: es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, es zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
es ist wahr: es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, sie zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihr bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
es ist wahr: es wird eine Menge kosten und es ist reine Spekulation. <SEP>  Wir müssen einen Arzt finden, der bereit ist, ihn zu riskieren, wir müssen Frankie innerhalb einer Stunde nach der Hinrichtung zu ihm bringen, und wir müssen sicherstellen, dass keine Autopsie durchgeführt wird.
es ist wahr: Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP>  Es geht auf 's Haus.
es ist wahr: Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP>  Sie geht auf 's Haus.
es ist wahr: Oh, nein, das ist in Ordnung, Sarge. <SEP>  Er geht auf 's Haus.
es ist wahr: ist ein Vergnügen. <SEP>  Nimm es.
es ist wahr: ist ein Vergnügen. <SEP>  Nimm sie.
es ist wahr: ist ein Vergnügen. <SEP>  Nimm ihn.
es ist wahr: vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP>  Nun, wie ist es?
es ist wahr: vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP>  Nun, wie ist sie?
es ist wahr: vielleicht habe ich nichts dagegen, es zu verlieren. <SEP>  Nun, wie ist er?
es ist wahr: ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil es diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
es ist wahr: ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil sie diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
es ist wahr: ich erinnere mich an jede Kleinigkeit dort. <SEP>  Und wenn ich sie noch nie gesehen hätte, könnte ich sie dennoch beschreiben, weil er diese Straße auf der ganzen Welt gibt.
es ist wahr: stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP>  Es sind nicht genügend Geschichte drin.
es ist wahr: stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP>  Sie sind nicht genügend Geschichte drin.
es ist wahr: stimmt was nicht mit dem Wörterbuch? <SEP>  Er sind nicht genügend Geschichte drin.
es ist wahr: wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP>  Falte es so.
es ist wahr: wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP>  Falte sie so.
es ist wahr: wie oft muss ich es dir noch sagen? <SEP>  Falte er so.
es ist wahr: Falte es so. <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich es tue?
es ist wahr: Falte es so. <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich sie tue?
es ist wahr: Falte es so. <SEP>  Nun, was ist falsch an der Art, wie ich ihn tue?
es ist wahr: es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst es hervorhole.
es ist wahr: es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst sie hervorhole.
es ist wahr: es wird von dem Geld kommen müssen, das du zur Seite geschafft hast. <SEP>  Nichts kommt von dem Geld, bis ich selbst ihn hervorhole.
es ist wahr: wir können Craigs Auto benutzen. <SEP>  Es hat Arztaufkleber.
es ist wahr: wir können Craigs Auto benutzen. <SEP>  Sie hat Arztaufkleber.
es ist wahr: wir können Craigs Auto benutzen. <SEP>  Er hat Arztaufkleber.
es ist wahr: Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP>  Ich habe es gefunden, Lloyd!
es ist wahr: Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP>  Ich habe sie gefunden, Lloyd!
es ist wahr: Lloyd, hier, ich habe es gefunden! <SEP>  Ich habe ihn gefunden, Lloyd!
es ist wahr: komm! <SEP>  Komm und grab es aus!
es ist wahr: komm! <SEP>  Komm und grab sie aus!
es ist wahr: komm! <SEP>  Komm und grab ihn aus!
es ist wahr: komm und grab es aus! <SEP>  Komm und grab es aus!
es ist wahr: komm und grab es aus! <SEP>  Komm und grab sie aus!
es ist wahr: komm und grab es aus! <SEP>  Komm und grab ihn aus!
es ist wahr: Grabe! <SEP>  Da ist es, im Boden.
es ist wahr: Grabe! <SEP>  Da ist sie, im Boden.
es ist wahr: Grabe! <SEP>  Da ist er, im Boden.
es ist wahr: da ist es, im Boden. <SEP>  Es ist direkt unter dir, Lloyd.
es ist wahr: da ist es, im Boden. <SEP>  Sie ist direkt unter dir, Lloyd.
es ist wahr: da ist es, im Boden. <SEP>  Er ist direkt unter dir, Lloyd.
es ist wahr: komm da weg! <SEP>  Es ist meins!
es ist wahr: komm da weg! <SEP>  Sie ist meins!
es ist wahr: komm da weg! <SEP>  Er ist meins!
es ist wahr: es ist meins! <SEP>  Es ist jetzt alles meins!
es ist wahr: es ist meins! <SEP>  Sie ist jetzt alles meins!
es ist wahr: es ist meins! <SEP>  Er ist jetzt alles meins!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  Es ist meins, ich habe es gefunden!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  Sie ist meins, ich habe sie gefunden!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  Er ist meins, ich habe es gefunden!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  Es ist meins, ich habe es gefunden!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  sie ist meins, ich habe sie gefunden!
es ist wahr: es ist jetzt alles meins! <SEP>  Es ist meins, ich habe ihn gefunden!
es ist wahr: es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP>  Es ist meins!
es ist wahr: es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP>  Sie ist meins!
es ist wahr: es ist meins, ich habe es gefunden! <SEP>  Er ist meins!
es ist wahr: meins. <SEP>  Es ist jetzt alles meins.
es ist wahr: meins. <SEP>  Sie ist jetzt alles meins.
es ist wahr: meins. <SEP>  Er ist jetzt alles meins.
es ist wahr: ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP>  Ist es meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
es ist wahr: ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP>  Ist sie meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
es ist wahr: ist es meine Schuld, dass wir es erst vor einer Stunde erfuhren? <SEP>  Ist er meine Schuld, dass sie verkauft wurden?
es ist wahr: wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass es definitiv ein Mann war.
es ist wahr: wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass sie definitiv ein Mann war.
es ist wahr: wissen Sie Mr. Emery, diese Spieldose kann Ursache für den Einbruch sein, vor allem angesichts der Tatsache, dass die gestohlene Spieldose dieser äußerlich sehr ähnlich ist. und Scotland Yard ist nicht besonders interessiert, wie? <SEP>  Ja, aber das kann man ihnen nicht vorwerfen, besonders, da ich ihnen sagte, dass ich den Dieb nicht beschreiben kann, bis auf die Tatsache natürlich, dass er definitiv ein Mann war.
es ist wahr: wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP>  Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil es naheliegend ist.
es ist wahr: wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP>  Ich sagte nicht, dass sie eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber sie ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil sie naheliegend ist.
es ist wahr: wirklich? wieso glauben Sie, dass es etwas anderes war? <SEP>  Ich sagte nicht, dass es eine andere Erklärung gibt, die Theorie von dem einfältigen Dieb, ist sicherlich die naheliegendste, aber es ist oft ein Fehler, etwas als wahr anzusehen, nur weil er naheliegend ist.
es ist wahr: das ist keine Frage des Preises. <SEP>  Es geht um eine prinzipielle Sache.
es ist wahr: das ist keine Frage des Preises. <SEP>  Sie geht um eine prinzipielle Sache.
es ist wahr: das ist keine Frage des Preises. <SEP>  Er geht um eine prinzipielle Sache.
es ist wahr: das ist der ganze Rest. <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, es war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
es ist wahr: das ist der ganze Rest. <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, sie war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
es ist wahr: das ist der ganze Rest. <SEP>  Ich hatte noch eine andere, aber ich habe sie am frühen Nachmittag verkauft, er war nur eine einfache aus Holz, sie wäre kein besonders schönes Geschenk für ein Kind gewesen.
es ist wahr: Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP>  Wir haben es geröntgt, Sir.
es ist wahr: Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP>  Wir haben sie geröntgt, Sir.
es ist wahr: Beweise, mein Freund. wir müssen es beweisen. <SEP>  Wir haben ihn geröntgt, Sir.
es ist wahr: fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP>  Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der es für Sie macht.
es ist wahr: fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP>  Ich würde sie ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der sie für Sie macht.
es ist wahr: fünf Pfund sind drin für Sie. <SEP>  Ich würde es ungern selbst erledigen, Sir, aber ich kann Ihnen jemanden besorgen, der ihn für Sie macht.
es ist wahr: vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP>  Es ist wahrscheinlich irgendein Code.
es ist wahr: vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP>  Sie ist wahrscheinlich irgendein Code.
es ist wahr: vielleicht, ich weiß es noch nicht. <SEP>  Er ist wahrscheinlich irgendein Code.
es ist wahr: los mach schon, sieh zu! <SEP>  Offensichtlich ist es nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
es ist wahr: los mach schon, sieh zu! <SEP>  Offensichtlich ist sie nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
es ist wahr: los mach schon, sieh zu! <SEP>  Offensichtlich ist er nicht der Text, keine Kombination der Wörter macht irgendeinen Sinn.
es ist wahr: Sie haben sie nicht? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Sie haben sie nicht? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Sie haben sie nicht? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: genau. <SEP>  Dann steht es unentschieden.
es ist wahr: genau. <SEP>  Dann steht sie unentschieden.
es ist wahr: genau. <SEP>  Dann steht er unentschieden.
es ist wahr: ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP>  Ja, sie ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
es ist wahr: ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP>  Ja, er ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht sie.
es ist wahr: ich nehme doch an, dass Sie alle Vorkehrungen getroffen haben, die Spieldose zu schützen. <SEP>  Ja, es ist gut versteckt und Doktor Watson bewacht es.
es ist wahr: absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP>  Sie besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
es ist wahr: absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP>  Er besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
es ist wahr: absolut, ich habe diese Mischung nur für drei Kunden hergestellt. <SEP>  Es besteht fast vollständig aus ägyptischem Tabak, gemischt mit La Tequila für einen stärkeren Körper und einer Prise Barrique, nur ein Hauch, sozusagen, für flüchtigen Duft.
es ist wahr: Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen es mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
es ist wahr: Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen sie mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
es ist wahr: Hamid, bringen Sie das am Motor des Taxis an. <SEP>  Diese kleine Halterung, mein lieber Mr. Holmes, enthält die tödliche Flüssigkeit Monosulfid. Die Deutschen setzen ihn mit erstaunlichem Erfolg bei der Beseitigung ihrer unerwünschten Personen ein.
es ist wahr: mit diesem Zigarettenstummel. <SEP>  Er wurde mit Absicht hier abgelegt.
es ist wahr: mit diesem Zigarettenstummel. <SEP>  Sie wurde mit Absicht hier abgelegt.
es ist wahr: mit diesem Zigarettenstummel. <SEP>  Es wurde mit Absicht hier abgelegt.
es ist wahr: auf uns drei. <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, es gäbe nur uns drei.
es ist wahr: auf uns drei. <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, sie gäbe nur uns drei.
es ist wahr: auf uns drei. <SEP>  Lächerlich. Ich glaubte wirklich, er gäbe nur uns drei.
es ist wahr: - Aber Ballin! <SEP>  - Es war eine Überraschung.
es ist wahr: - Aber Ballin! <SEP>  - Sie war eine Überraschung.
es ist wahr: - Aber Ballin! <SEP>  - Er war eine Überraschung.
es ist wahr: - Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP>  Es hat schon angefangen.
es ist wahr: - Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP>  Sie hat schon angefangen.
es ist wahr: - Machen Sie ihn nicht wieder. <SEP>  Er hat schon angefangen.
es ist wahr: - Der junge Mann... <SEP>  - Er kann es sich nicht leisten.
es ist wahr: - Der junge Mann... <SEP>  - Er kann sie sich nicht leisten.
es ist wahr: - Der junge Mann... <SEP>  - Er kann ihn sich nicht leisten.
es ist wahr: ich mag die Atmosphäre. <SEP>  Neuerdings fasziniert sie mich geradezu.
es ist wahr: ich mag die Atmosphäre. <SEP>  Neuerdings fasziniert er mich geradezu.
es ist wahr: ich mag die Atmosphäre. <SEP>  Neuerdings fasziniert es mich geradezu.
es ist wahr: daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP>  Mich interessiert, ob es dir was ausmacht.
es ist wahr: daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP>  Mich interessiert, ob sie dir was ausmacht.
es ist wahr: daß du verheiratet bist, macht dir wohl nichts aus? <SEP>  Mich interessiert, ob er dir was ausmacht.
es ist wahr: - Auf das Unglück dieser Frau. <SEP>  Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber es machte ihr Angst.
es ist wahr: - Auf das Unglück dieser Frau. <SEP>  Sie hatte den Mut, sie zu sagen, aber sie machte ihr Angst.
es ist wahr: - Auf das Unglück dieser Frau. <SEP>  Sie hatte den Mut, es zu sagen, aber er machte ihr Angst.
es ist wahr: merken Sie sich auch das. <SEP>  - Könnten Sie es jetzt selbst tun?
es ist wahr: merken Sie sich auch das. <SEP>  - Könnten Sie sie jetzt selbst tun?
es ist wahr: merken Sie sich auch das. <SEP>  - Könnten Sie ihn jetzt selbst tun?
es ist wahr: du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP>  Schließ es.
es ist wahr: du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP>  Schließ sie.
es ist wahr: du hättest das Fenster nicht öffnen sollen. <SEP>  Schließ er.
es ist wahr: schließ es. <SEP>  Siehst du, wie still es jetzt ist?
es ist wahr: schließ es. <SEP>  Siehst du, wie still sie jetzt ist?
es ist wahr: schließ es. <SEP>  Siehst du, wie still er jetzt ist?
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Ich habe es nur so erwähnt.
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Ich habe sie nur so erwähnt.
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Ich habe ihn nur so erwähnt.
es ist wahr: - Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP>  - Man sagte mir, es sei sehr gut.
es ist wahr: - Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP>  - Man sagte mir, sie sei sehr gut.
es ist wahr: - Tom, das ist das Hotel Centenario. <SEP>  - Man sagte mir, er sei sehr gut.
es ist wahr: - Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP>  Es ist wundervoll.
es ist wahr: - Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP>  Sie ist wundervoll.
es ist wahr: - Man sagte mir, es sei sehr gut. <SEP>  Er ist wundervoll.
es ist wahr: - Natürlich nicht. <SEP>  Nur US-Forscher bekommen es.
es ist wahr: - Natürlich nicht. <SEP>  Nur US-Forscher bekommen sie.
es ist wahr: - Natürlich nicht. <SEP>  Nur US-Forscher bekommen ihn.
es ist wahr: ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP>  Stell es durch.
es ist wahr: ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP>  Stell sie durch.
es ist wahr: ich hätte ihn gestern anrufen sollen. <SEP>  Stell ihn durch.
es ist wahr: sehen Sie! <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Es ist Gift!
es ist wahr: sehen Sie! <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Sie ist Gift!
es ist wahr: sehen Sie! <SEP>  Sehen Sie die Flasche an, aus der Sie das Pulver genommen haben. Er ist Gift!
es ist wahr: ich brauche ein großes... <SEP>  - Warum haben Sie es unterbrochen?
es ist wahr: ich brauche ein großes... <SEP>  - Warum haben Sie sie unterbrochen?
es ist wahr: ich brauche ein großes... <SEP>  - Warum haben Sie ihn unterbrochen?
es ist wahr: - Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP>  - Wer ist es?
es ist wahr: - Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP>  - Wer ist sie?
es ist wahr: - Sieh dir dieses Gesicht ganz genau an. <SEP>  - Wer ist er?
es ist wahr: ein gutes Gesicht. <SEP>  Es gefällt mir.
es ist wahr: ein gutes Gesicht. <SEP>  Sie gefällt mir.
es ist wahr: ein gutes Gesicht. <SEP>  Er gefällt mir.
es ist wahr: - Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP>  - er kam selbst und suchte es aus.
es ist wahr: - Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP>  - er kam selbst und suchte sie aus.
es ist wahr: - Ein Geschenk vom alten Mr. Gower, <SEP>  - er kam selbst und suchte ihn aus.
es ist wahr: wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer es war, weil sie...
es ist wahr: wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer sie war, weil sie...
es ist wahr: wär das nicht gewesen, wär es ein <SEP>  Niemand wird mir jemals erzählen, wer er war, weil sie...
es ist wahr: hier, der Zaster. <SEP>  Komm, zähl es, Mary.
es ist wahr: hier, der Zaster. <SEP>  Komm, zähl sie, Mary.
es ist wahr: hier, der Zaster. <SEP>  Komm, zähl er, Mary.
es ist wahr: - Nun mal der Reihe nach. <SEP>  Wie fing es an?
es ist wahr: - Nun mal der Reihe nach. <SEP>  Wie fing sie an?
es ist wahr: - Nun mal der Reihe nach. <SEP>  Wie fing er an?
es ist wahr: das kannst du jetzt wegtun. <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie es aussieht.
es ist wahr: das kannst du jetzt wegtun. <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie sie aussieht.
es ist wahr: das kannst du jetzt wegtun. <SEP>  Bedenkt, dass alles nicht so schlimm ist, wie er aussieht.
es ist wahr: die Baileys sind Dickköpfe. <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten es waren.
es ist wahr: die Baileys sind Dickköpfe. <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten sie waren.
es ist wahr: die Baileys sind Dickköpfe. <SEP>  Der Wert aller dieser Häuser ist doppelt so hoch wie die Baukosten er waren.
es ist wahr: weißt du, was das bedeutet? <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet es!
es ist wahr: weißt du, was das bedeutet? <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet sie!
es ist wahr: weißt du, was das bedeutet? <SEP>  Das bedeutet Bankrott und Skandal und Gefängnis! Das bedeutet ihn!
es ist wahr: - Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP>  - Schneit es?
es ist wahr: - Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP>  - Schneit sie?
es ist wahr: - Nein, ich hab ihn im Büro vergessen. <SEP>  - Schneit er?
es ist wahr: du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, es wegzuwerfen?
es ist wahr: du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler sie wäre, sie wegzuwerfen?
es ist wahr: du siehst, George, du hattest wirklich ein wunderbares Leben. <SEP>  Siehst du nun, was für ein Fehler es wäre, ihn wegzuwerfen?
es ist wahr: George, es ist ein Wunder! <SEP>  Es ist ein Wunder!
es ist wahr: George, es ist ein Wunder! <SEP>  Sie ist ein Wunder!
es ist wahr: George, es ist ein Wunder! <SEP>  Er ist ein Wunder!
es ist wahr: ist es nicht wundervoll? <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war es.
es ist wahr: ist es nicht wundervoll? <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war sie.
es ist wahr: ist es nicht wundervoll? <SEP>  Mary hat das gemacht, George, Mary war er.
es ist wahr: - Woher wissen Sie das? <SEP>  Er sagte es so eigenartig, als sei es lange her.
es ist wahr: - Woher wissen Sie das? <SEP>  Er sagte sie so eigenartig, als sei sie lange her.
es ist wahr: - Woher wissen Sie das? <SEP>  Er sagte es so eigenartig, als sei er lange her.
es ist wahr: ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist es nicht einfach.
es ist wahr: ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist sie nicht einfach.
es ist wahr: ist dir der Anteil zu klein? (Charleston) Vielleicht zu groß. versteh 'ich nicht. <SEP>  Wenn' s so viel einbringt, ist er nicht einfach.
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  (Frau) Hier ist es.
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  (Frau) Hier ist sie.
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  (Frau) Hier ist er.
es ist wahr: vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP>  Warum denken Sie, dass es Kitty war?
es ist wahr: vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP>  Warum denken Sie, dass sie Kitty war?
es ist wahr: vielleicht hat sie das Geld mitgenommen. <SEP>  Warum denken Sie, dass er Kitty war?
es ist wahr: sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP>  So schwör es doch!
es ist wahr: sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP>  So schwör sie doch!
es ist wahr: sag ihnen doch, Kitty ist unschuldig! <SEP>  So schwör er doch!
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich es nicht auf.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich sie nicht auf.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Aber wenn ich etwas habe, spare ich ihn nicht auf.
es ist wahr: ok. <SEP>  Bringen Sie es zum Elektrizitätswerk.
es ist wahr: ok. <SEP>  Bringen Sie sie zum Elektrizitätswerk.
es ist wahr: ok. <SEP>  Bringen Sie ihn zum Elektrizitätswerk.
es ist wahr: (Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste es nur zu gut.
es ist wahr: (Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste sie nur zu gut.
es ist wahr: (Frank) Ich hätte zu diesem Zeitpunkt gehen sollen, aber ich konnte einfach nicht. <SEP>  Ich war ihr verfallen, und sie wusste ihn nur zu gut.
es ist wahr: - Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP>  - Mir war es nicht ernst.
es ist wahr: - Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP>  - Mir war sie nicht ernst.
es ist wahr: - Oder erwägst du es ernsthaft? <SEP>  - Mir war er nicht ernst.
es ist wahr: - Mir war es nicht ernst. <SEP>  - Aber mir ist es todernst!
es ist wahr: - Mir war es nicht ernst. <SEP>  - Aber mir ist sie todernst!
es ist wahr: - Mir war es nicht ernst. <SEP>  - Aber mir ist er todernst!
es ist wahr: (Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte es geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
es ist wahr: (Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte sie geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
es ist wahr: (Frank) Ich kümmerte mich um die Details, aber der Plan stammte von ihr. <SEP>  In einem Zeitungsartikel hatte er geheißen, die schlimmsten Unfälle passierten im eigenen Haus.
es ist wahr: nichts ändern. <SEP>  Ich kenne es auswendig!
es ist wahr: nichts ändern. <SEP>  Ich kenne sie auswendig!
es ist wahr: nichts ändern. <SEP>  Ich kenne ihn auswendig!
es ist wahr: ist das Ihr Auto? <SEP>  Es gehört meinem Boss.
es ist wahr: ist das Ihr Auto? <SEP>  Sie gehört meinem Boss.
es ist wahr: ist das Ihr Auto? <SEP>  Er gehört meinem Boss.
es ist wahr: Nein, ist alles mein Fehler. <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest es nicht.
es ist wahr: Nein, ist alles mein Fehler. <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest sie nicht.
es ist wahr: Nein, ist alles mein Fehler. <SEP>  Ich hab 's mir ausgedacht, und du wolltest ihn nicht.
es ist wahr: das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht es am schlimmsten aus.
es ist wahr: das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht sie am schlimmsten aus.
es ist wahr: das ist die schlimmste Rückkehr meines ganzen Lebens. <SEP>  (Nick) Sie haben mich natürlich oft geröntgt, aber hier sieht er am schlimmsten aus.
es ist wahr: das ist kein guter Scherz. <SEP>  Es ist kein Scherz.
es ist wahr: das ist kein guter Scherz. <SEP>  Sie ist kein Scherz.
es ist wahr: das ist kein guter Scherz. <SEP>  Er ist kein Scherz.
es ist wahr: man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP>  Man bereut es hinterher nur.
es ist wahr: man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP>  Man bereut sie hinterher nur.
es ist wahr: man soll gute Angebote nicht ablehnen. <SEP>  Man bereut ihn hinterher nur.
es ist wahr: - Komm. <SEP>  Es ist kaum beschädigt.
es ist wahr: - Komm. <SEP>  Sie ist kaum beschädigt.
es ist wahr: - Komm. <SEP>  Er ist kaum beschädigt.
es ist wahr: es ist kaum beschädigt. <SEP>  Es ist nicht tief genug gefallen.
es ist wahr: es ist kaum beschädigt. <SEP>  Sie ist nicht tief genug gefallen.
es ist wahr: es ist kaum beschädigt. <SEP>  Er ist nicht tief genug gefallen.
es ist wahr: was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP>  Es kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
es ist wahr: was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP>  Sie kam in Ihren Safe. Wie Sie sie gewünscht hatten.
es ist wahr: was haben Sie mit dem Geständnis gemacht? <SEP>  Er kam in Ihren Safe. Wie Sie es gewünscht hatten.
es ist wahr: gut, Frank. <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er es nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
es ist wahr: gut, Frank. <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er sie nicht ist, dann setzt sie wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
es ist wahr: gut, Frank. <SEP>  Ich denke, das wird Willie sein. Wenn er er nicht ist, dann setzt es wieder was. Vielleicht bringt das Glück.
es ist wahr: vielleicht. <SEP>  Vielleicht hilft es.
es ist wahr: vielleicht. <SEP>  Vielleicht hilft sie.
es ist wahr: vielleicht. <SEP>  Vielleicht hilft er.
es ist wahr: ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP>  Es ist ein Abschiedsbrief, oder?
es ist wahr: ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP>  Sie ist ein Abschiedsbrief, oder?
es ist wahr: ich vermute, das wurde wohl in jener Nacht geschrieben. <SEP>  Er ist ein Abschiedsbrief, oder?
es ist wahr: Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht es gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
es ist wahr: Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht sie gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
es ist wahr: Sie wollte in der Nacht weglaufen. <SEP>  Und da nur Sie die Nachricht bekommen sollten, reicht er gerade so als Geständnis, um Sie wegen Beihilfe zum Mord zu verurteilen.
es ist wahr: eine Frage der Selbstachtung. <SEP>  Es ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
es ist wahr: eine Frage der Selbstachtung. <SEP>  Sie ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
es ist wahr: eine Frage der Selbstachtung. <SEP>  Er ist eure Pflicht, dieses junge Land mit zu gestalten.
es ist wahr: nur weil es nicht anders geht. <SEP>  Es geht anders.
es ist wahr: nur weil es nicht anders geht. <SEP>  Sie geht anders.
es ist wahr: nur weil es nicht anders geht. <SEP>  Er geht anders.
es ist wahr: ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP>  Es war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
es ist wahr: ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP>  Sie war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
es ist wahr: ich habe viele sterben sehen, aber bei ihm war es anders. <SEP>  Er war der letzte Tag, fast der letzte Moment des Krieges.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Na ja, es ist praktisch.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Na ja, sie ist praktisch.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Na ja, er ist praktisch.
es ist wahr: ich hätte Spaß daran. <SEP>  Ich wüsste, dass es nur eine Frage der Zeit ist.
es ist wahr: ich hätte Spaß daran. <SEP>  Ich wüsste, dass sie nur eine Frage der Zeit ist.
es ist wahr: ich hätte Spaß daran. <SEP>  Ich wüsste, dass er nur eine Frage der Zeit ist.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich weiß es.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich weiß sie.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Ich weiß ihn.
es ist wahr: wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP>  Aber wie kann ich es finden und wo?
es ist wahr: wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP>  Aber wie kann ich sie finden und wo?
es ist wahr: wenn ich das finde, wonach ich suche... wird es etwas sein, das ich mit anderen teilen kann. <SEP>  Aber wie kann ich ihn finden und wo?
es ist wahr: die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was es mal war.
es ist wahr: die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was sie mal war.
es ist wahr: die Natur war für Sie doch immer ein Hindernis der Gesellschaft. <SEP>  Paris ist auch nicht mehr, was er mal war.
es ist wahr: - Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP>  - Es ist nichts weiter.
es ist wahr: - Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP>  - Sie ist nichts weiter.
es ist wahr: - Das haben Sie in Indien gelernt. <SEP>  - Er ist nichts weiter.
es ist wahr: - Aber das war ein Wunder. <SEP>  - Geholfen hat es jedenfalls.
es ist wahr: - Aber das war ein Wunder. <SEP>  - Geholfen hat sie jedenfalls.
es ist wahr: - Aber das war ein Wunder. <SEP>  - Geholfen hat er jedenfalls.
es ist wahr: ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil es so schön war.
es ist wahr: ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil sie so schön war.
es ist wahr: ein Mageres Mädchen mit einer Schleife im Haar. <SEP>  Sie hat einmal geweint, als ich ihr ein Keats-Gedicht vorgelesen habe... weil er so schön war.
es ist wahr: es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP>  Aber ich kann es nicht ändern.
es ist wahr: es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP>  Aber ich kann sie nicht ändern.
es ist wahr: es ist ein Fluch, nicht wahr? <SEP>  Aber ich kann ihn nicht ändern.
es ist wahr: - Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP>  Ich schenke es dir zur Hochzeit.
es ist wahr: - Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP>  Ich schenke sie dir zur Hochzeit.
es ist wahr: - Ich habe das herrlichste Kleid... bei Molyneux gesehen. <SEP>  Ich schenke ihn dir zur Hochzeit.
es ist wahr: ja? <SEP>  Hat man es gesehen?
es ist wahr: ja? <SEP>  Hat man sie gesehen?
es ist wahr: ja? <SEP>  Hat man ihn gesehen?
es ist wahr: ich glaube, nur ich. <SEP>  Es hat mir etwas bedeutet.
es ist wahr: ich glaube, nur ich. <SEP>  Sie hat mir etwas bedeutet.
es ist wahr: ich glaube, nur ich. <SEP>  Er hat mir etwas bedeutet.
es ist wahr: Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP>  Es hat mich immer an sie erinnert.
es ist wahr: Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP>  Sie hat mich immer an sie erinnert.
es ist wahr: Sie haben es im Wagen erwähnt, auf dem Weg von der Rue de Lappe. <SEP>  Er hat mich immer an sie erinnert.
es ist wahr: die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP>  Sie sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
es ist wahr: die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP>  Er sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
es ist wahr: die Karte von einem der besten Restaurants in Toulon. <SEP>  Es sichert Ihnen die Aufmerksamkeit des Chefs.
es ist wahr: ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP>  - Ich werde es vorschlagen.
es ist wahr: ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP>  - Ich werde sie vorschlagen.
es ist wahr: ich erwähne es nicht gern, Sir, aber Sie könnten... <SEP>  - Ich werde ihn vorschlagen.
es ist wahr: zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP>  Es ist eine ganz besonders schöne Saison.
es ist wahr: zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP>  Sie ist eine ganz besonders schöne Saison.
es ist wahr: zu dumm, dass das ausgerechnet jetzt passiert. <SEP>  Er ist eine ganz besonders schöne Saison.
es ist wahr: öffnen Sie 's. <SEP>  - Was ist es?
es ist wahr: öffnen Sie 's. <SEP>  - Was ist sie?
es ist wahr: öffnen Sie 's. <SEP>  - Was ist er?
es ist wahr: vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP>  Es ist nicht leicht, und es macht keinen Spaß.
es ist wahr: vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP>  sie ist nicht leicht, und sie macht keinen Spaß.
es ist wahr: vielleicht finde ich eines Tages alles. ich suche jedenfalls weiter. <SEP>  Es ist nicht leicht, und er macht keinen Spaß.
es ist wahr: sag, dass es stimmt. <SEP>  Sag, dass du es weißt.
es ist wahr: sag, dass es stimmt. <SEP>  Sag, dass du sie weißt.
es ist wahr: sag, dass es stimmt. <SEP>  Sag, dass du ihn weißt.
es ist wahr: dann lass es. <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde es wieder tun.
es ist wahr: dann lass es. <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde sie wieder tun.
es ist wahr: dann lass es. <SEP>  Na gut, ich hab 's getan, und ich würde ihn wieder tun.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  Sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  Er war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte es gut.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  sie war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte sie gut.
es ist wahr: Onkel Elliott hat mich mit seinem Theater auf die Idee gebracht. <SEP>  Es war scheußlich, aber ich tat, als schmeckte er gut.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Wenn es dunkel wird.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Wenn sie dunkel wird.
es ist wahr: keine Ahnung. <SEP>  Wenn er dunkel wird.
es ist wahr: billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP>  Es sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
es ist wahr: billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP>  Sie sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
es ist wahr: billiges Make-up, ein zerrissener Rocksaum, Streichhölzer aus einem billigen Café... Sie haben nur auf mich gewartet. <SEP>  Er sei denn, Sie können Ihren Onkel auch durch eine verschlossene Tür sehen.
es ist wahr: aber für mich war es anders. <SEP>  Es war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
es ist wahr: aber für mich war es anders. <SEP>  Sie war im Südpazifik, und sie war keine Entbindungsstation.
es ist wahr: aber für mich war es anders. <SEP>  Er war im Südpazifik, und es war keine Entbindungsstation.
es ist wahr: von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP>  Er surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
es ist wahr: von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP>  Sie surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
es ist wahr: von da an lastete dieser Brief auf mir. <SEP>  Es surrte durch meinen Kopf wie ein Eichhörnchen im Laufrad.
es ist wahr: das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP>  Es fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
es ist wahr: das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP>  Sie fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
es ist wahr: das ist eine lange Geschichte, aber hier ist die Kurzfassung. <SEP>  Er fing in Deutschland an, als einem hohen Nazi klar wurde, dass das Ende nah war.
es ist wahr: das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP>  Es wanderte von Osten nach Westen.
es ist wahr: das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP>  Sie wanderte von Osten nach Westen.
es ist wahr: das Geld wurde hin und her gereicht wie eine heiße Kartoffel. <SEP>  Er wanderte von Osten nach Westen.
es ist wahr: es wanderte von Osten nach Westen. <SEP>  Wann immer es weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
es ist wahr: es wanderte von Osten nach Westen. <SEP>  Wann immer sie weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
es ist wahr: es wanderte von Osten nach Westen. <SEP>  Wann immer er weiterzog, blieb eine Leiche zurück.
es ist wahr: bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP>  Es landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
es ist wahr: bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP>  Sie landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
es ist wahr: bei so viel Kies versteht niemand Spaß. <SEP>  Er landete in L.A. Irgendwie wurde Cravat darin verwickelt.
es ist wahr: - Von wem? <SEP>  Ich weiß es nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
es ist wahr: - Von wem? <SEP>  Ich weiß sie nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
es ist wahr: - Von wem? <SEP>  Ich weiß ihn nicht, auch wenn Sie mich zusammenschlagen.
es ist wahr: vielleicht doch. <SEP>  Vielleicht geht es ja um Mord.
es ist wahr: vielleicht doch. <SEP>  Vielleicht geht sie ja um Mord.
es ist wahr: vielleicht doch. <SEP>  Vielleicht geht er ja um Mord.
es ist wahr: - War es Larry Cravat? <SEP>  Es ist schon so lange her.
es ist wahr: - War es Larry Cravat? <SEP>  Sie ist schon so lange her.
es ist wahr: - War es Larry Cravat? <SEP>  Er ist schon so lange her.
es ist wahr: - Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP>  - Sein Zustand lässt es nicht zu.
es ist wahr: - Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP>  - Sein Zustand lässt sie nicht zu.
es ist wahr: - Warum darf ich ihn nicht besuchen? <SEP>  - Sein Zustand lässt ihn nicht zu.
es ist wahr: Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP>  Es steht auf meinen Einzugspapieren.
es ist wahr: Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP>  Sie steht auf meinen Einzugspapieren.
es ist wahr: Sie heißt Elizabeth und wir wohnen in... <SEP>  Er steht auf meinen Einzugspapieren.
es ist wahr: ja, das habe ich. <SEP>  Wissen Sie, wer es getan hat?
es ist wahr: ja, das habe ich. <SEP>  Wissen Sie, wer sie getan hat?
es ist wahr: ja, das habe ich. <SEP>  Wissen Sie, wer ihn getan hat?
es ist wahr: wissen Sie, wer es getan hat? <SEP>  War es Larry Cravat?
es ist wahr: wissen Sie, wer es getan hat? <SEP>  War sie Larry Cravat?
es ist wahr: wissen Sie, wer es getan hat? <SEP>  War er Larry Cravat?
es ist wahr: - Schön. <SEP>  - Dann weiß er, wo es ist.
es ist wahr: - Schön. <SEP>  - Dann weiß er, wo sie ist.
es ist wahr: - Schön. <SEP>  - Dann weiß er, wo er ist.
es ist wahr: - Das Geld ist noch da. <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie es haben.
es ist wahr: - Das Geld ist noch da. <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie sie haben.
es ist wahr: - Das Geld ist noch da. <SEP>  Nur Christy wird wissen, dass Sie ihn haben.
es ist wahr: wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP>  Es ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
es ist wahr: wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP>  Sie ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
es ist wahr: wenn Sie Christy laufen lassen. <SEP>  Er ist bestimmt keine Falle, ich konnte das hier ja nicht ahnen.
es ist wahr: - Doch. <SEP>  Ich weiß jetzt, wo es ist.
es ist wahr: - Doch. <SEP>  Ich weiß jetzt, wo sie ist.
es ist wahr: - Doch. <SEP>  Ich weiß jetzt, wo er ist.
es ist wahr: ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP>  Ich hole es mir später.
es ist wahr: ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP>  Ich hole sie mir später.
es ist wahr: ich weiß jetzt, wo es ist. <SEP>  Ich hole ihn mir später.
es ist wahr: - Oh? <SEP>  Schön, es jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
es ist wahr: - Oh? <SEP>  Schön, sie jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
es ist wahr: - Oh? <SEP>  Schön, ihn jemandem zu zeigen, der was von Revere-Silber versteht.
es ist wahr: - Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP>  - Er mag es.
es ist wahr: - Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP>  - Er mag sie.
es ist wahr: - Wie gefällt dir dein neues Heim, Red? <SEP>  - Er mag ihn.
es ist wahr: ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP>  Es hat mir Angst gemacht.
es ist wahr: ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP>  Sie hat mir Angst gemacht.
es ist wahr: ich habe noch nie so etwas geträumt. <SEP>  Er hat mir Angst gemacht.
es ist wahr: Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP>  Sie muss es irgendwie selber rausfinden.
es ist wahr: Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP>  Sie muss sie irgendwie selber rausfinden.
es ist wahr: Sie würde nie etwas Schlechtes über ihn glauben. <SEP>  Sie muss ihn irgendwie selber rausfinden.
es ist wahr: was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP>  Ist es so, als würde ein Mensch getötet?
es ist wahr: was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP>  Ist sie so, als würde ein Mensch getötet?
es ist wahr: was sagt das Gesetz zu so einem Mord? <SEP>  Ist er so, als würde ein Mensch getötet?
es ist wahr: ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP>  Es sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
es ist wahr: ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP>  Sie sollte so sein. sie ist genauso schlimm.
es ist wahr: ist es so, als würde ein Mensch getötet? <SEP>  Er sollte so sein. Es ist genauso schlimm.
es ist wahr: das Öl kostet 15 Cent. <SEP>  Ich setze es auf Ihre Rechnung.
es ist wahr: das Öl kostet 15 Cent. <SEP>  Ich setze sie auf Ihre Rechnung.
es ist wahr: das Öl kostet 15 Cent. <SEP>  Ich setze ihn auf Ihre Rechnung.
es ist wahr: Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP>  Es ist eine Lüge. Eine Lüge.
es ist wahr: Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP>  Sie ist eine Lüge. Eine Lüge.
es ist wahr: Sie können mich nicht in diese Lüge verwickeln - es ist eine Lüge. <SEP>  Er ist eine Lüge. Eine Lüge.
es ist wahr: ihr Unterbewusstsein. <SEP>  Es kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
es ist wahr: ihr Unterbewusstsein. <SEP>  Sie kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
es ist wahr: ihr Unterbewusstsein. <SEP>  Er kennt die Wahrheit und kämpft darum, gehört zu werden.
es ist wahr: nach 100 Jahren. <SEP>  Es war eine Falle, wie du gesagt hast.
es ist wahr: nach 100 Jahren. <SEP>  Sie war eine Falle, wie du gesagt hast.
es ist wahr: nach 100 Jahren. <SEP>  Er war eine Falle, wie du gesagt hast.
es ist wahr: Sara wartet schon darauf. <SEP>  - Ich hoffe, es ist nicht geschmolzen.
es ist wahr: Sara wartet schon darauf. <SEP>  - Ich hoffe, sie ist nicht geschmolzen.
es ist wahr: Sara wartet schon darauf. <SEP>  - Ich hoffe, er ist nicht geschmolzen.
es ist wahr: - Das ist Unsinn. <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen es.
es ist wahr: - Das ist Unsinn. <SEP>  sie ist wahr und Sie wissen sie.
es ist wahr: - Das ist Unsinn. <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen er.
es ist wahr: - Das ist Unsinn. <SEP>  Es ist wahr und Sie wissen ihn.
es ist wahr: - Brauchen Sie das? <SEP>  - Ich behalte es.
es ist wahr: - Brauchen Sie das? <SEP>  - Ich behalte sie.
es ist wahr: - Brauchen Sie das? <SEP>  - Ich behalte ihn.
es ist wahr: warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP>  Es hörte sich wichtig an.
es ist wahr: warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP>  Sie hörte sich wichtig an.
es ist wahr: warum sollte ich zur Kirche kommen? <SEP>  Er hörte sich wichtig an.
es ist wahr: - Weil du dich eingemischt hast. <SEP>  Es hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
es ist wahr: - Weil du dich eingemischt hast. <SEP>  Sie hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
es ist wahr: - Weil du dich eingemischt hast. <SEP>  Er hätte alles geklappt, wenn du nicht hier gewesen wärst.
es ist wahr: Nein, nie, Sir. <SEP>  Er ist an einem Schlüsselbund.
es ist wahr: Nein, nie, Sir. <SEP>  Sie ist an einem Schlüsselbund.
es ist wahr: Nein, nie, Sir. <SEP>  Es ist an einem Schlüsselbund.
es ist wahr: wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP>  Ich habe es nicht getan, Sir.
es ist wahr: wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP>  Ich habe sie nicht getan, Sir.
es ist wahr: wenn ich Polizist wäre, würde ich Sie sofort festnehmen. <SEP>  Ich habe ihn nicht getan, Sir.
es ist wahr: ich habe es nicht getan, Sir. <SEP>  Ich schwöre, ich habe es nicht getan.
es ist wahr: ich habe es nicht getan, Sir. <SEP>  Ich schwöre, ich habe sie nicht getan.
es ist wahr: ich habe es nicht getan, Sir. <SEP>  Ich schwöre, ich habe ihn nicht getan.
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP>  - Ich kann es beweisen.
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP>  - Ich kann sie beweisen.
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht getan. <SEP>  - Ich kann ihn beweisen.
es ist wahr: es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP>  Ich wusste es.
es ist wahr: es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP>  Ich wusste sie.
es ist wahr: es tut mit leid, Sie zu stören, aber ich vertrete die Polizei. <SEP>  Ich wusste ihn.
es ist wahr: er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP>  'Gin Rummy' nennt er es.
es ist wahr: er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP>  'Gin Rummy' nennt er sie.
es ist wahr: er hat mit so ein Neumodisches Spiel beigebracht, <SEP>  'Gin Rummy' nennt er ihn.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Es geht um den Sarg.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Sie geht um den Sarg.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Er geht um den Sarg.
es ist wahr: ich habe das echte Juwel. <SEP>  Sie haben es?
es ist wahr: ich habe das echte Juwel. <SEP>  Sie haben sie?
es ist wahr: ich habe das echte Juwel. <SEP>  Sie haben ihn?
es ist wahr: Sie haben es? <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, es zu stehlen?
es ist wahr: Sie haben es? <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, sie zu stehlen?
es ist wahr: Sie haben es? <SEP>  Mein lieber Lestrade, Sie glauben doch nicht im Ernst, dass ich zulasse, dass Lady Margaret dieses unersetzliche Juwel aufbewahrt, während ich ziemlich sicher bin, dass man versuchen wird, ihn zu stehlen?
es ist wahr: Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und es durch eine Imitation ersetzt.
es ist wahr: Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und sie durch eine Imitation ersetzt.
es ist wahr: Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und er durch eine Imitation ersetzt.
es ist wahr: Sie würden doch nicht versuchen, mich zu betrügen, oder? <SEP>  Sherlock Holmes hat das Juwel und ihn durch eine Imitation ersetzt.
es ist wahr: ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP>  Es ist nur Whiskey.
es ist wahr: ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP>  Sie ist nur Whiskey.
es ist wahr: ich kann Sie leider nicht miteinander bekannt machen, ich weiß nämlich auch nicht, wie dieser Herr heißt. <SEP>  Er ist nur Whiskey.
es ist wahr: vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn es nichts zu gewinnen gibt.
es ist wahr: vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn sie nichts zu gewinnen gibt.
es ist wahr: vielleicht kennen Sie das Sprichwort: <SEP>  Der Liebe kann man nur vertrauen, wenn er nichts zu gewinnen gibt.
es ist wahr: Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP>  Sie ist eine besonders liebe Freundin von mir.
es ist wahr: Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP>  Er ist eine besonders liebe Freundin von mir.
es ist wahr: Alfred, alles, was du für die Lady tust, tust du für mich. <SEP>  Es ist eine besonders liebe Freundin von mir.
es ist wahr: kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP>  Keine Ahnung. - Es stimmt.
es ist wahr: kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP>  Keine Ahnung. - Sie stimmt.
es ist wahr: kannst du dich an gar nichts mehr erinnern? <SEP>  Keine Ahnung. - Er stimmt.
es ist wahr: wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche es Ihnen, sie zu schnappen".
es ist wahr: wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche sie Ihnen, sie zu schnappen".
es ist wahr: wenn Sie mir das zusichern, werde ich als Kronzeuge aussagen. <SEP>  "Ich nenne Ihnen die Schuldigen und ermögliche ihn Ihnen, sie zu schnappen".
es ist wahr: so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP>  Immer, wenn es juckt, muss ich was trinken.
es ist wahr: so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP>  Immer, wenn sie juckt, muss ich was trinken.
es ist wahr: so ist das mit dem fehlenden Teil meiner psychischen Anatomie. <SEP>  Immer, wenn er juckt, muss ich was trinken.
es ist wahr: das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP>  Er hats hier gelassen, damit es alle nach ihm benutzen können.
es ist wahr: das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP>  Er hats hier gelassen, damit sie alle nach ihr benutzen können.
es ist wahr: das hat mal Berry gehört, der, der seinem Onkel den Kopf abgeschlagen hat. <SEP>  Er hats hier gelassen, damit ihn alle nach ihm benutzen können.
es ist wahr: das kann ich mir vorstellen. <SEP>  - Es geht ganz einfach.
es ist wahr: das kann ich mir vorstellen. <SEP>  - Sie geht ganz einfach.
es ist wahr: das kann ich mir vorstellen. <SEP>  - Er geht ganz einfach.
es ist wahr: jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er es.
es ist wahr: jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er sie.
es ist wahr: jedes Mal, wenn ich mit David zusammen war, habe ich ihn gebeten, es Ihnen zu sagen. <SEP>  Weil er Ihnen nicht wehtun will, verschiebt er ihn.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  Sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  Er sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  Es sei denn, es braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  sie sei denn, sie braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: und es geht immer. <SEP>  Es sei denn, er braucht einen neuen Feuerstein.
es ist wahr: was kann ich da machen? <SEP>  Es liegt an ihr.
es ist wahr: was kann ich da machen? <SEP>  Sie liegt an ihr.
es ist wahr: was kann ich da machen? <SEP>  Er liegt an ihr.
es ist wahr: - Ich hab sie gerade verkauft. <SEP>  - Es ist wie neu.
es ist wahr: - Ich hab sie gerade verkauft. <SEP>  - Sie ist wie neu.
es ist wahr: - Ich hab sie gerade verkauft. <SEP>  - Er ist wie neu.
es ist wahr: - Es ist wie neu. <SEP>  - Es ist schade um das Motorrad.
es ist wahr: - Es ist wie neu. <SEP>  - Sie ist schade um das Motorrad.
es ist wahr: - Es ist wie neu. <SEP>  - Er ist schade um das Motorrad.
es ist wahr: ist das gut? <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm es nur.
es ist wahr: ist das gut? <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm sie nur.
es ist wahr: ist das gut? <SEP>  - Ich weiß nicht, nimm er nur.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt es die Zeit.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt sie die Zeit.
es ist wahr: - Ich weiß nicht, nimm es nur. <SEP>  Wenn nichts zu tun ist, vertreibt er die Zeit.
es ist wahr: jetzt wird es mich stören. <SEP>  - Nimm es nachher mit.
es ist wahr: jetzt wird es mich stören. <SEP>  - Nimm sie nachher mit.
es ist wahr: jetzt wird es mich stören. <SEP>  - Nimm ihn nachher mit.
es ist wahr: du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP>  Wie spät ist es?
es ist wahr: du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP>  Wie spät ist sie?
es ist wahr: du hast nicht auf meine Frage geantwortet. <SEP>  Wie spät ist er?
es ist wahr: - Ach, Sie sind das? <SEP>  - Ja, ich bin es.
es ist wahr: - Ach, Sie sind das? <SEP>  - Ja, ich bin sie.
es ist wahr: - Ach, Sie sind das? <SEP>  - Ja, ich bin er.
es ist wahr: Ihre Seife taugt nichts. <SEP>  Sie schmilzt und schäumt nicht!
es ist wahr: Ihre Seife taugt nichts. <SEP>  Er schmilzt und schäumt nicht!
es ist wahr: Ihre Seife taugt nichts. <SEP>  Es schmilzt und schäumt nicht!
es ist wahr: eine Lederbrieftasche... <SEP>  - Ich hab es liegenlassen.
es ist wahr: eine Lederbrieftasche... <SEP>  - Ich hab sie liegenlassen.
es ist wahr: eine Lederbrieftasche... <SEP>  - Ich hab ihn liegenlassen.
es ist wahr: so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP>  Es steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
es ist wahr: so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP>  Sie steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
es ist wahr: so kann kein anderer ihn einlösen. <SEP>  Er steht auf allen Losscheinen. Sehen Sie selbst.
es ist wahr: Verzeihung. <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie es.
es ist wahr: Verzeihung. <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie sie.
es ist wahr: Verzeihung. <SEP>  Sie sagen, das sei Ihre. Beweisen Sie ihn.
es ist wahr: was beweisen? <SEP>  Es ist meine!
es ist wahr: was beweisen? <SEP>  Sie ist meine!
es ist wahr: was beweisen? <SEP>  Er ist meine!
es ist wahr: ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie es auf Ihre Art.
es ist wahr: ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie sie auf Ihre Art.
es ist wahr: ich sage nur, die Arbeit im Ablaufschacht schadet Roberts... <SEP>  Natürlich, Munsey, machen Sie ihn auf Ihre Art.
es ist wahr: es war möglich und wird es sein. <SEP>  Wir können es schaffen, du und ich.
es ist wahr: es war möglich und wird es sein. <SEP>  Wir können sie schaffen, du und ich.
es ist wahr: es war möglich und wird es sein. <SEP>  Wir können ihn schaffen, du und ich.
es ist wahr: als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und es sah aus, als würde niemand entkommen.
es ist wahr: als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und sie sah aus, als würde niemand entkommen.
es ist wahr: als alles wunderbar lief, hörte ich ein vertrautes Geräusch. <SEP>  Die Polizei verdarb den wunderschönen Abend und er sah aus, als würde niemand entkommen.
es ist wahr: er ist wunderschön. <SEP>  Es ist der schönste auf der Welt.
es ist wahr: er ist wunderschön. <SEP>  Sie ist der schönste auf der Welt.
es ist wahr: er ist wunderschön. <SEP>  Er ist der schönste auf der Welt.
es ist wahr: wo kommt das Geld her? <SEP>  Woher hast du es?
es ist wahr: wo kommt das Geld her? <SEP>  Woher hast du sie?
es ist wahr: wo kommt das Geld her? <SEP>  Woher hast du ihn?
es ist wahr: da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP>  Es funktionierte.
es ist wahr: da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP>  Sie funktionierte.
es ist wahr: da griff der andere Trupp von hinten an. <SEP>  Er funktionierte.
es ist wahr: es ist nicht meine Schuld. <SEP>  Doch, das ist es, weil Sie vor Munsey kuschen.
es ist wahr: es ist nicht meine Schuld. <SEP>  Doch, das ist sie, weil Sie vor Munsey kuschen.
es ist wahr: es ist nicht meine Schuld. <SEP>  Doch, das ist er, weil Sie vor Munsey kuschen.
es ist wahr: er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die es einem nehmen?
es ist wahr: er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die sie einem nehmen?
es ist wahr: er kennt dich nicht so gut wie ich. <SEP>  Darf man kein Essen annehmen von denen, die ihn einem nehmen?
es ist wahr: für mich ist das hier die Endstation. <SEP>  Aber für Sie ist es erst der Anfang.
es ist wahr: für mich ist das hier die Endstation. <SEP>  Aber für Sie ist sie erst der Anfang.
es ist wahr: für mich ist das hier die Endstation. <SEP>  Aber für Sie ist er erst der Anfang.
es ist wahr: ich sagte schon, niemanden. <SEP>  Um welche Botschaft ging es?
es ist wahr: ich sagte schon, niemanden. <SEP>  Um welche Botschaft ging sie?
es ist wahr: ich sagte schon, niemanden. <SEP>  Um welche Botschaft ging er?
es ist wahr: Gallagher rammt das Tor! <SEP>  Es ist Collins!
es ist wahr: Gallagher rammt das Tor! <SEP>  Sie ist Collins!
es ist wahr: Gallagher rammt das Tor! <SEP>  Er ist Collins!
es ist wahr: nun, warum auch nicht? <SEP>  Es ist eine neue Welt, mein Freund.
es ist wahr: nun, warum auch nicht? <SEP>  Sie ist eine neue Welt, mein Freund.
es ist wahr: nun, warum auch nicht? <SEP>  Er ist eine neue Welt, mein Freund.
es ist wahr: aber das ist Gold. <SEP>  Es ist ein Golddukat.
es ist wahr: aber das ist Gold. <SEP>  Sie ist ein Golddukat.
es ist wahr: aber das ist Gold. <SEP>  Er ist ein Golddukat.
es ist wahr: - geschadet? <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie es nicht Schaden nennen?
es ist wahr: - geschadet? <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie sie nicht Schaden nennen?
es ist wahr: - geschadet? <SEP>  - Wenn ich Ihre Diener... angreifen und Ihre Hunde prügeln würde, würden Sie ihn nicht Schaden nennen?
es ist wahr: sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP>  Es war Ihr Zauber, Señora.
es ist wahr: sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP>  Sie war Ihr Zauber, Señora.
es ist wahr: sollte ein Gentleman nicht angemessenen Abstand wahren? <SEP>  Er war Ihr Zauber, Señora.
es ist wahr: wer sind Sie? <SEP>  - Ich bin es, Catana Perez.
es ist wahr: wer sind Sie? <SEP>  - Ich bin sie, Catana Perez.
es ist wahr: wer sind Sie? <SEP>  - Ich bin er, Catana Perez.
es ist wahr: Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP>  Ich habe es nur Catana zu Liebe gemacht.
es ist wahr: Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP>  Ich habe sie nur Catana zu Liebe gemacht.
es ist wahr: Danke, Catana. Ihnen auch, Manuel. <SEP>  Ich habe ihn nur Catana zu Liebe gemacht.
es ist wahr: dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP>  - Es ist eine neue Welt.
es ist wahr: dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP>  - Sie ist eine neue Welt.
es ist wahr: dort zählt, was man ist, nicht, wer man ist. <SEP>  - Er ist eine neue Welt.
es ist wahr: ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen es tun.
es ist wahr: ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen sie tun.
es ist wahr: ich habe von Pferden und Blasen genug. <SEP>  Kommen Sie, Señores. Essen Sie, bevor die anderen ihn tun.
es ist wahr: - Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP>  Er hat funktioniert, wie?
es ist wahr: - Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP>  Sie hat funktioniert, wie?
es ist wahr: - Behalten Sie ihn bis morgen. <SEP>  Es hat funktioniert, wie?
es ist wahr: die Indianer haben keinen Stahl. <SEP>  Es muss einer von uns gewesen sein.
es ist wahr: die Indianer haben keinen Stahl. <SEP>  Sie muss einer von uns gewesen sein.
es ist wahr: die Indianer haben keinen Stahl. <SEP>  Er muss einer von uns gewesen sein.
es ist wahr: er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP>  Machen Sie es vorne auf, das geht leichter.
es ist wahr: er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP>  Machen Sie sie vorne auf, das geht leichter.
es ist wahr: er wird es eh kaum noch brauchen. <SEP>  Machen Sie ihn vorne auf, das geht leichter.
es ist wahr: aber nichts da. <SEP>  Es muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
es ist wahr: aber nichts da. <SEP>  Sie muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
es ist wahr: aber nichts da. <SEP>  Er muss bis auf die Sekunde abgepasst werden.
es ist wahr: hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP>  Und hätte ich es länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
es ist wahr: hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP>  Und hätte ich sie länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
es ist wahr: hätte ich das Eisen zu früh weggezogen, wäre die Wunde nicht ausgebrannt. <SEP>  Und hätte ich ihn länger dran gehalten... wäre der Patient sicher gestorben.
es ist wahr: Sie kommen in Frieden. <SEP>  - Vielleicht ist es ein Trick.
es ist wahr: Sie kommen in Frieden. <SEP>  - Vielleicht ist sie ein Trick.
es ist wahr: Sie kommen in Frieden. <SEP>  - Vielleicht ist er ein Trick.
es ist wahr: - Vielleicht ist es ein Trick. <SEP>  - Nein, es ist ein Botschafter.
es ist wahr: - Vielleicht ist es ein Trick. <SEP>  - Nein, sie ist ein Botschafter.
es ist wahr: - Vielleicht ist es ein Trick. <SEP>  - Nein, er ist ein Botschafter.
es ist wahr: es ist ein Geheimnis. <SEP>  Aber ist es nicht wunderbar?
es ist wahr: es ist ein Geheimnis. <SEP>  Aber ist sie nicht wunderbar?
es ist wahr: es ist ein Geheimnis. <SEP>  Aber ist er nicht wunderbar?
es ist wahr: die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP>  Soll sie auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
es ist wahr: die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP>  Soll er auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
es ist wahr: die Sonne scheint hier so hell wie in Spanien. <SEP>  Soll es auf alle Menschen gleichermaßen scheinen.
es ist wahr: der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP>  Es ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
es ist wahr: der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP>  Sie ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
es ist wahr: der Herr hat dieses Land gesegnet. <SEP>  Er ist reicher als alles Gold von Moctezuma.
es ist wahr: - Man erkennt mich am Gesicht. <SEP>  Es ist in jeder Zeitung abgedruckt.
es ist wahr: - Man erkennt mich am Gesicht. <SEP>  Sie ist in jeder Zeitung abgedruckt.
es ist wahr: - Man erkennt mich am Gesicht. <SEP>  Er ist in jeder Zeitung abgedruckt.
es ist wahr: es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP>  Es muss verändert werden.
es ist wahr: es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP>  Sie muss verändert werden.
es ist wahr: es ist in jeder Zeitung abgedruckt. <SEP>  Ihn muss verändert werden.
es ist wahr: ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP>  Mir war es nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
es ist wahr: ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP>  Mir war sie nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
es ist wahr: ein Mädchen namens Irene Jansen gab es mir. <SEP>  Mir war er nicht bewusst, aber sie war jeden Tag im Gericht.
es ist wahr: Sie musste es tun. <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat es getan" waren.
es ist wahr: Sie musste es tun. <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat sie getan" waren.
es ist wahr: Sie musste es tun. <SEP>  Ich glaube nicht, dass Gerts letzte Worte "Vincent hat er getan" waren.
es ist wahr: - Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP>  Wollen Sie es jetzt?
es ist wahr: - Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP>  Wollen Sie sie jetzt?
es ist wahr: - Haben Sie das Geld? - Ja. <SEP>  Wollen Sie ihn jetzt?
es ist wahr: Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP>  Legen Sie es auf den Tisch dort.
es ist wahr: Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP>  Legen Sie sie auf den Tisch dort.
es ist wahr: Sam sagte, Sie könnten $200 zahlen. <SEP>  Legen Sie ihn auf den Tisch dort.
es ist wahr: wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP>  Es ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
es ist wahr: wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP>  Sie ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
es ist wahr: wurde im letzten Krieg genutzt. <SEP>  Er ist jetzt in Ihrem Blutkreislauf.
es ist wahr: wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP>  Es ist jetzt folgendermaßen:
es ist wahr: wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP>  Sie ist jetzt folgendermaßen:
es ist wahr: wenn ich angenommen hätte, dass Sie ein Profikiller wären, hätte ich keinen Finger gerührt. <SEP>  Er ist jetzt folgendermaßen:
es ist wahr: hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP>  Es heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
es ist wahr: hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP>  Sie heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
es ist wahr: hier ist die Zeitung, wenn Sie lesen möchten. <SEP>  Er heißt, Ihre Abdrücke seien auf der Trompete, mit der er erschlagen wurde.
es ist wahr: haben Sie es getan? <SEP>  Wer könnte es dann gewesen sein?
es ist wahr: haben Sie es getan? <SEP>  Wer könnte sie dann gewesen sein?
es ist wahr: haben Sie es getan? <SEP>  Wer könnte er dann gewesen sein?
es ist wahr: gehen Sie nach oben. <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer es ist.
es ist wahr: gehen Sie nach oben. <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer sie ist.
es ist wahr: gehen Sie nach oben. <SEP>  Ich räume alles weg und sehe nach, wer er ist.
es ist wahr: - Dann war es jemand anders. <SEP>  Du weißt, dass es jemand anders war.
es ist wahr: - Dann war es jemand anders. <SEP>  Du weißt, dass sie jemand anders war.
es ist wahr: - Dann war es jemand anders. <SEP>  Du weißt, dass er jemand anders war.
es ist wahr: - Dann war es jemand anders. <SEP>  Du weißt, dass ihn jemand anders war.
es ist wahr: es war ein Mann hier. <SEP>  Wer war es?
es ist wahr: es war ein Mann hier. <SEP>  Wer war sie?
es ist wahr: es war ein Mann hier. <SEP>  Wer war er?
es ist wahr: wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP>  Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt es sagte.
es ist wahr: wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP>  sie hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt sie sagte.
es ist wahr: wie heilt Ihr Gesicht ab? <SEP>  Es hat aufgehört zu jucken, genau wie der Arzt er sagte.
es ist wahr: ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP>  Soll ich es mit einem Ruck abreißen?
es ist wahr: ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP>  Soll ich sie mit einem Ruck abreißen?
es ist wahr: ich verspreche, Ihnen kein Ohr abzuschneiden. <SEP>  Soll ich ihn mit einem Ruck abreißen?
es ist wahr: ich bin es ja nicht. <SEP>  Wenn es mir egal ist, sollte es Ihnen auch egal sein.
es ist wahr: ich bin es ja nicht. <SEP>  Wenn sie mir egal ist, sollte sie Ihnen auch egal sein.
es ist wahr: ich bin es ja nicht. <SEP>  Wenn es mir egal ist, sollte er Ihnen auch egal sein.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag es, wie es ist.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag sie, wie sie ist.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag ihn, wie es ist.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag es, wie es ist.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag sie, wie sie ist.
es ist wahr: - Ändern Sie Ihr Gesicht nicht. <SEP>  Ich mag es, wie er ist.
es ist wahr: - Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP>  Es ist einfach.
es ist wahr: - Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP>  Sie ist einfach.
es ist wahr: - Bei Ihnen hört sich das so einfach an. <SEP>  Er ist einfach.
es ist wahr: - Wir sind bald da. <SEP>  - Ich sehe es nicht.
es ist wahr: - Wir sind bald da. <SEP>  - Ich sehe sie nicht.
es ist wahr: - Wir sind bald da. <SEP>  - Ich sehe ihn nicht.
es ist wahr: Sie wussten nicht, wer es war. <SEP>  Sie dachten, es könnte die Polizei sein.
es ist wahr: Sie wussten nicht, wer es war. <SEP>  Sie dachten, sie könnte die Polizei sein.
es ist wahr: Sie wussten nicht, wer es war. <SEP>  Sie dachten, er könnte die Polizei sein.
es ist wahr: rein gar nichts. <SEP>  Es war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
es ist wahr: rein gar nichts. <SEP>  Sie war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
es ist wahr: rein gar nichts. <SEP>  Er war ein Cabrio-Zweisitzer mit Stoffverdeck. Eine helle Farbe.
es ist wahr: ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP>  Er hatte aber kleine Fehler.
es ist wahr: ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP>  Sie hatte aber kleine Fehler.
es ist wahr: ich verschenkte mal einen Feueropal. <SEP>  Es hatte aber kleine Fehler.
es ist wahr: er hatte aber kleine Fehler. <SEP>  Was ist es?
es ist wahr: er hatte aber kleine Fehler. <SEP>  Was ist sie?
es ist wahr: er hatte aber kleine Fehler. <SEP>  Was ist er?
es ist wahr: Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP>  Es machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
es ist wahr: Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP>  Sie machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
es ist wahr: Sie werden beweisen, wie und warum du sie umbrachtest. <SEP>  Er machte dich krank, als du sahst, dass du mich nicht bekämst, ohne Gert aus dem Weg zu räumen.
es ist wahr: denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP>  Aber wenn ein anderer es hat, erträgst du das nicht.
es ist wahr: denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP>  Aber wenn ein anderer sie hat, erträgst du das nicht.
es ist wahr: denn wenn du hast, was du willst, willst du es loswerden. <SEP>  Aber wenn ein anderer ihn hat, erträgst du das nicht.
es ist wahr: darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP>  - Soll ich es unterschreiben?
es ist wahr: darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP>  - Soll ich sie unterschreiben?
es ist wahr: darum brauchst du mein Geständnis, nicht wahr? <SEP>  - Soll ich ihn unterschreiben?
es ist wahr: man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP>  Ich weiß, wie es war.
es ist wahr: man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP>  Ich weiß, wie sie war.
es ist wahr: man wird schreiben, dass ich sie hinaus stieß, aber du sollst wissen, wie es wirklich war. <SEP>  Ich weiß, wie er war.
es ist wahr: warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP>  Ich glaube, es ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
es ist wahr: warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP>  Ich glaube, sie ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
es ist wahr: warum setzt du dich nicht hin und isst wie ein normaler Mensch? <SEP>  Ich glaube, er ist verrostet und an einer Stelle gebrochen.
es ist wahr: das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP>  Ich hab es nie bekommen.
es ist wahr: das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP>  Ich hab sie nie bekommen.
es ist wahr: das Navy-Cross war für mich fällig. <SEP>  Ich hab ihn nie bekommen.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe es hinbekommen.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe sie hinbekommen.
es ist wahr: in Ordnung. <SEP>  Recht voll, das Flugzeug nach Paris, Sir, aber ich habe ihn hinbekommen.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Warum ist es dann schon so lange ein großes Geheimnis?
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Warum ist sie dann schon so lange ein großes Geheimnis?
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Warum ist er dann schon so lange ein großes Geheimnis?
es ist wahr: - Was war es? <SEP>  - Er sagte, es sein Aspirin.
es ist wahr: - Was war es? <SEP>  - Er sagte, sie sein Aspirin.
es ist wahr: - Was war es? <SEP>  - Er sagte, er sein Aspirin.
es ist wahr: - Was war es? <SEP>  - Er sagte, ihn sein Aspirin.
es ist wahr: Danke, mir ist nicht kalt. <SEP>  Ich weiß, dass es ein Militärmantel ist.
es ist wahr: Danke, mir ist nicht kalt. <SEP>  Ich weiß, dass sie ein Militärmantel ist.
es ist wahr: Danke, mir ist nicht kalt. <SEP>  Ich weiß, dass er ein Militärmantel ist.
es ist wahr: Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP>  Sie wissen es in der Stadt.
es ist wahr: Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP>  Sie wissen sie in der Stadt.
es ist wahr: Woher wissen Sie über mich Bescheid und über die Flucht und so weiter? <SEP>  Sie wissen ihn in der Stadt.
es ist wahr: das ist bequem. <SEP>  Es ist tatsächlich sehr angenehm.
es ist wahr: das ist bequem. <SEP>  Sie ist tatsächlich sehr angenehm.
es ist wahr: das ist bequem. <SEP>  Er ist tatsächlich sehr angenehm.
es ist wahr: ich sah es in seiner Hand. <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber es war plötzlich da.
es ist wahr: ich sah es in seiner Hand. <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber sie war plötzlich da.
es ist wahr: ich sah es in seiner Hand. <SEP>  Wie, weiß ich nicht. Aber er war plötzlich da.
es ist wahr: sei nicht traurig, Liebling. <SEP>  Wenn du es siehst, ist es wahr.
es ist wahr: sei nicht traurig, Liebling. <SEP>  Wenn du sie siehst, ist sie wahr.
es ist wahr: sei nicht traurig, Liebling. <SEP>  Wenn du es siehst, ist er wahr.
es ist wahr: es hilft nicht zu trauern. <SEP>  So musste es kommen.
es ist wahr: es hilft nicht zu trauern. <SEP>  So musste sie kommen.
es ist wahr: es hilft nicht zu trauern. <SEP>  So musste er kommen.
es ist wahr: und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP>  - Lass es mich aufbewahren.
es ist wahr: und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP>  - Lass sie mich aufbewahren.
es ist wahr: und wenn sie mich durchsuchten, fänden sie dies dann verdächtig... dieses Geldstück? <SEP>  - Lass ihn mich aufbewahren.
es ist wahr: - Lass es mich aufbewahren. <SEP>  - Nein, ich muss es zur Hand haben.
es ist wahr: - Lass es mich aufbewahren. <SEP>  - Nein, ich muss sie zur Hand haben.
es ist wahr: - Lass es mich aufbewahren. <SEP>  - Nein, ich muss ihn zur Hand haben.
es ist wahr: einen Krieg, hören Sie? <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt es nicht sie zu nutzen.
es ist wahr: einen Krieg, hören Sie? <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt sie nicht sie zu nutzen.
es ist wahr: einen Krieg, hören Sie? <SEP>  Geben Sie mir lhre furchtbare Formel und... Deutschland wagt ihn nicht sie zu nutzen.
es ist wahr: es ist alles eins, Lydia. <SEP>  Jetzt ist es dunkel.
es ist wahr: es ist alles eins, Lydia. <SEP>  Jetzt ist sie dunkel.
es ist wahr: es ist alles eins, Lydia. <SEP>  Jetzt ist er dunkel.
es ist wahr: da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP>  Es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns.
es ist wahr: da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP>  sie ist früh am Morgen, sie ist kalt, und wir entscheiden uns.
es ist wahr: da stehen wir nun unter deiner schönen, alten Platane in dieser kleinen Allee, die von meiner Straße abnNeigt und nur zu dir führt. <SEP>  Es ist früh am Morgen, er ist kalt, und wir entscheiden uns.
es ist wahr: es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP>  Und alles ist so, als müsste es so sein.
es ist wahr: es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP>  Und alles ist so, als müsste sie so sein.
es ist wahr: es ist früh am Morgen, es ist kalt, und wir entscheiden uns. <SEP>  Und alles ist so, als müsste er so sein.
es ist wahr: und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne es zu wissen.
es ist wahr: und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne sie zu wissen.
es ist wahr: und alles ist so, als müsste es so sein. <SEP>  Wäre ich die drei Minuten, die wir gebraucht haben, später gekommen, oder du wärst früher gefahren, dann rasten wir in dieser Sekunde aneinander vorbei, ohne ihn zu wissen.
es ist wahr: Nein, nicht auslöschen! <SEP>  Es geht ja doch nicht mehr weg.
es ist wahr: Nein, nicht auslöschen! <SEP>  Sie geht ja doch nicht mehr weg.
es ist wahr: Nein, nicht auslöschen! <SEP>  Er geht ja doch nicht mehr weg.
es ist wahr: - natürlich. <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und es war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
es ist wahr: - natürlich. <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, sie ist spät geworden, wie immer, und sie war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
es ist wahr: - natürlich. <SEP>  Ja, Frau Elisabeth, es ist spät geworden, wie immer, und er war sehr schön und erholsam, wie immer... fÜr mich Zigeuner im grünen Wagen.
es ist wahr: wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden. <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte es schön werden, auch fÜr dich.
es ist wahr: wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden. <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte sie schön werden, auch fÜr dich.
es ist wahr: wird diesmal sogar ein schwerer Kampfwerden. <SEP>  Wenn ich mitkäme, könnte er schön werden, auch fÜr dich.
es ist wahr: schön hier, wirklich schön hier. <SEP>  Man spürt es viel zu selten!
es ist wahr: schön hier, wirklich schön hier. <SEP>  Man spürt sie viel zu selten!
es ist wahr: schön hier, wirklich schön hier. <SEP>  Man spürt ihn viel zu selten!
es ist wahr: die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR. <SEP>  Und dass es nur eine Formalität war.
es ist wahr: die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR. <SEP>  Und dass sie nur eine Formalität war.
es ist wahr: die Fachgruppe weiß, dass es auf meinen Namen läuR. <SEP>  Und dass er nur eine Formalität war.
es ist wahr: und dass es nur eine Formalität war. <SEP>  Aber es ist nun mal so.
es ist wahr: und dass es nur eine Formalität war. <SEP>  Aber sie ist nun mal so.
es ist wahr: und dass es nur eine Formalität war. <SEP>  Aber er ist nun mal so.
es ist wahr: wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann. <SEP>  Es gehtja nicht um uns, es gehtja schließlich ums GeschäR.
es ist wahr: wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann. <SEP>  sie gehtja nicht um uns, sie gehtja schließlich ums GeschäR.
es ist wahr: wenn es auch anfangs ein bisschen komisch ist, dass du keinen mehr hast, der dich drängelt, und ich keinen, den ich drängeln kann. <SEP>  Es gehtja nicht um uns, er gehtja schließlich ums GeschäR.
es ist wahr: wann hat das angefangen? <SEP>  War es schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
es ist wahr: wann hat das angefangen? <SEP>  War sie schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
es ist wahr: wann hat das angefangen? <SEP>  War er schon im vorigen Sommer, als ich von Venedig zurückkam?
es ist wahr: ich kann dir sagen! <SEP>  Heute ging es ja. Gott sei Dank.
es ist wahr: ich kann dir sagen! <SEP>  Heute ging sie ja. Gott sei Dank.
es ist wahr: ich kann dir sagen! <SEP>  Heute ging er ja. Gott sei Dank.
es ist wahr: - Ist das gefährlich? <SEP>  - Es muss bloß was rein, aber woher?
es ist wahr: - Ist das gefährlich? <SEP>  - Sie muss bloß was rein, aber woher?
es ist wahr: - Ist das gefährlich? <SEP>  - Er muss bloß was rein, aber woher?
es ist wahr: der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität. <SEP>  Es ist leider keine Formalität, liebes Kind.
es ist wahr: der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität. <SEP>  Sie ist leider keine Formalität, liebes Kind.
es ist wahr: der Wachtmeister sagt, es wäre nur eine Formalität. <SEP>  Er ist leider keine Formalität, liebes Kind.
es ist wahr: lllingenworth! <SEP>  Dam ich es aufschreiben?
es ist wahr: lllingenworth! <SEP>  Dam ich sie aufschreiben?
es ist wahr: lllingenworth! <SEP>  Dam ich ihn aufschreiben?
es ist wahr: Dam ich es aufschreiben? <SEP>  - Behalten Sie es, ich weiß es ja.
es ist wahr: Dam ich es aufschreiben? <SEP>  - Behalten Sie sie, ich weiß sie ja.
es ist wahr: Dam ich es aufschreiben? <SEP>  - Behalten Sie es, ich weiß ihn ja.
es ist wahr: - Ja, ich bin auch ganz verrückt danach. <SEP>  Es ist die Erfüllung, voller Chancen.
es ist wahr: - Ja, ich bin auch ganz verrückt danach. <SEP>  Sie ist die Erfüllung, voller Chancen.
es ist wahr: - Ja, ich bin auch ganz verrückt danach. <SEP>  Er ist die Erfüllung, voller Chancen.
es ist wahr: Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern? <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Es lag auf ihrem Garderobentisch.
es ist wahr: Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern? <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Sie lag auf ihrem Garderobentisch.
es ist wahr: Sie antwortete auf ein Inserat. können Sie sich an den Text erinnern? <SEP>  - Ja, ich hab 's sogar hier. Er lag auf ihrem Garderobentisch.
es ist wahr: er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem. <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, es ist schon mal gesagt worden.
es ist wahr: er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem. <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, sie ist schon mal gesagt worden.
es ist wahr: er sagt ihr, wie aufregend sie ist, wie glücklich er sich schätzen kann und wie sehr er rotes Haar liebt, oder schwarzes, oder blondes. je nachdem. <SEP>  Lassen Sie 's mich raten. Ich bin sicher, er ist schon mal gesagt worden.
es ist wahr: wollen Sie es sich nicht bequem machen? <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie es aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
es ist wahr: wollen Sie es sich nicht bequem machen? <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie sie aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
es ist wahr: wollen Sie es sich nicht bequem machen? <SEP>  - Sie überlegt gerade, wie er aussieht, nachdem sie die Möbel umgestellt hat.
es ist wahr: das gehört mir nicht. <SEP>  Es lag in lhrem Schreibtisch.
es ist wahr: das gehört mir nicht. <SEP>  Sie lag in lhrem Schreibtisch.
es ist wahr: das gehört mir nicht. <SEP>  Er lag in lhrem Schreibtisch.
es ist wahr: Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt. <SEP>  - Nun gut. Ich nahm es einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
es ist wahr: Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt. <SEP>  - Nun gut. Ich nahm sie einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
es ist wahr: Robert, sag uns nur, wo das Armband herstammt. <SEP>  - Nun gut. Ich nahm ihn einem Mädchen ab, das ich ermordet habe.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  Sie war Zufall! Zufall? sie ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  Er war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Es ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  sie war Zufall! Zufall? Sie ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: - Ja, um lhre Pläne weiterzuverfolgen. <SEP>  Es war Zufall! Zufall? Er ist auch Zufall, dass Sie eine Westminster-Schreibmaschine haben.
es ist wahr: ja. <SEP>  Das muss es sein.
es ist wahr: ja. <SEP>  Das muss sie sein.
es ist wahr: ja. <SEP>  Das muss ihn sein.
es ist wahr: willkommen zu Hause, Liebling. <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Es war 'ne beschwerliche Reise.
es ist wahr: willkommen zu Hause, Liebling. <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Sie war 'ne beschwerliche Reise.
es ist wahr: willkommen zu Hause, Liebling. <SEP>  Ich freue mich, dass du wieder da bist. Er war 'ne beschwerliche Reise.
es ist wahr: ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise. <SEP>  Für uns beide. - Es war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
es ist wahr: ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise. <SEP>  Für uns beide. - Sie war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
es ist wahr: ich freue mich, dass du wieder da bist. es war 'ne beschwerliche Reise. <SEP>  Für uns beide. - Er war ein Alptraum. Aber lass uns nicht darüber sprechen.
es ist wahr: es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren. <SEP>  Es lief alles sehr gut. Schade...
es ist wahr: es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren. <SEP>  Sie lief alles sehr gut. Schade...
es ist wahr: es verlangte damals viel Mut, so eine Unternehmung zu riskieren. <SEP>  Er lief alles sehr gut. Schade...
es ist wahr: wollen Sie etwas Soße? <SEP>  Sie ist ausgezeichnet.
es ist wahr: wollen Sie etwas Soße? <SEP>  Er ist ausgezeichnet.
es ist wahr: wollen Sie etwas Soße? <SEP>  Es ist ausgezeichnet.
es ist wahr: das wird schon gehen. <SEP>  Es war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
es ist wahr: das wird schon gehen. <SEP>  Sie war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
es ist wahr: das wird schon gehen. <SEP>  Er war eine liebliche Kaserne, in der alle übereinander lagen.
es ist wahr: wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat? <SEP>  Sag du ihm, was es mich gekostet hat.
es ist wahr: wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat? <SEP>  Sag du ihr, was sie mich gekostet hat.
es ist wahr: wissen Sie, was mich die Akzeptanz des Plans gekostet hat? <SEP>  Sag du ihm, was er mich gekostet hat.
es ist wahr: - Wie redest du mit deiner Schwester? <SEP>  - Mund zu. Es zieht.
es ist wahr: - Wie redest du mit deiner Schwester? <SEP>  - Mund zu. Sie zieht.
es ist wahr: - Wie redest du mit deiner Schwester? <SEP>  - Mund zu. Er zieht.
es ist wahr: - Von der Nationalbank in Paris. <SEP>  - Ich wusste es.
es ist wahr: - Von der Nationalbank in Paris. <SEP>  - Ich wusste sie.
es ist wahr: - Von der Nationalbank in Paris. <SEP>  - Ich wusste ihn.
es ist wahr: wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wir haben doch ein Bild von ihrem Ehemann. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: können Sie ihn identifizieren? <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat es versehentlich in den Kamin geworfen.
es ist wahr: können Sie ihn identifizieren? <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat sie versehentlich in den Kamin geworfen.
es ist wahr: können Sie ihn identifizieren? <SEP>  Wir hatten ein Foto, aber Lena hat ihn versehentlich in den Kamin geworfen.
es ist wahr: das ist doch Unsinn. <SEP>  Dir mag es unwichtig erscheinen, aber für mich ist es sehr wichtig.
es ist wahr: das ist doch Unsinn. <SEP>  Dir mag sie unwichtig erscheinen, aber für mich ist sie sehr wichtig.
es ist wahr: das ist doch Unsinn. <SEP>  Dir mag er unwichtig erscheinen, aber für mich ist es sehr wichtig.
es ist wahr: was? <SEP>  Wir müssen es sofort holen!
es ist wahr: was? <SEP>  Wir müssen sie sofort holen!
es ist wahr: was? <SEP>  Wir müssen ihn sofort holen!
es ist wahr: das Geld ist hier sicher. <SEP>  Ich hätte es nicht abheben sollen.
es ist wahr: das Geld ist hier sicher. <SEP>  Ich hätte sie nicht abheben sollen.
es ist wahr: das Geld ist hier sicher. <SEP>  Ich hätte ihn nicht abheben sollen.
es ist wahr: ich hätte es nicht abheben sollen. <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring es morgen früh zurück.
es ist wahr: ich hätte es nicht abheben sollen. <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring sie morgen früh zurück.
es ist wahr: ich hätte es nicht abheben sollen. <SEP>  Wenn du ein ungutes Gefühl hast, bring er morgen früh zurück.
es ist wahr: - Henri, wie wunderbar. <SEP>  - Sie können es uns nicht mehr nehmen.
es ist wahr: - Henri, wie wunderbar. <SEP>  - Sie können sie uns nicht mehr nehmen.
es ist wahr: - Henri, wie wunderbar. <SEP>  - Sie können ihn uns nicht mehr nehmen.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Es ist fürchterlich.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Sie ist fürchterlich.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Er ist fürchterlich.
es ist wahr: ich spiele nur mit ihm. <SEP>  Es gefällt ihm.
es ist wahr: ich spiele nur mit ihm. <SEP>  Sie gefällt ihr.
es ist wahr: ich spiele nur mit ihm. <SEP>  Er gefällt ihm.
es ist wahr: ganz schmerzfrei und ohne Geschmack. <SEP>  Das Tier trinkt es, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
es ist wahr: ganz schmerzfrei und ohne Geschmack. <SEP>  Das Tier trinkt sie, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
es ist wahr: ganz schmerzfrei und ohne Geschmack. <SEP>  Das Tier trinkt ihn, schläft eine Stunde später ein und stirbt.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Es ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Sie ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
es ist wahr: das stimmt nicht. <SEP>  Er ist eine sehr traurige Welt, doch durch Güte wird sie schön.
es ist wahr: - Heute? <SEP>  - Bringen wir es hinter uns.
es ist wahr: - Heute? <SEP>  - Bringen wir sie hinter uns.
es ist wahr: - Heute? <SEP>  - Bringen wir ihn hinter uns.
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Wenn es Gift war, ist es jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Wenn sie Gift war, ist sie jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
es ist wahr: keine Sorge. <SEP>  Wenn es Gift war, ist er jetzt weg. Ich habe den Magen ausgepumpt.
es ist wahr: wir sind füreinander bestimmt. <SEP>  Ich sah es in Ihren Augen, Marie.
es ist wahr: wir sind füreinander bestimmt. <SEP>  Ich sah sie in Ihren Augen, Marie.
es ist wahr: wir sind füreinander bestimmt. <SEP>  Ich sah ihn in Ihren Augen, Marie.
es ist wahr: dann hört man auf zu leben. <SEP>  Früher oder später geht es allen so.
es ist wahr: dann hört man auf zu leben. <SEP>  Früher oder später geht sie allen so.
es ist wahr: dann hört man auf zu leben. <SEP>  Früher oder später geht er allen so.
es ist wahr: ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert. <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl es in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
es ist wahr: ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert. <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl sie in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
es ist wahr: ich werde sie finden, und wenn es bis an mein Lebensende dauert. <SEP>  Die vorstellung, daß ich auf der Flucht bin und mich verstecken muß, hat mich nie verlassen, obwohl er in den nächsten sieben Jahren überhaupt keinen Grund dafür gab.
es ist wahr: du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen? <SEP>  Er sagt, es wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihm reiten.
es ist wahr: du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen? <SEP>  Er sagt, sie wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihr reiten.
es ist wahr: du meinst, jemand hat unser Fohlen erschossen? <SEP>  Er sagt, er wär 'seins und ich dürft' nicht auf ihm reiten.
es ist wahr: auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet. <SEP>  Nein, vielleicht ist es getötet worden, aber nicht von Adam.
es ist wahr: auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet. <SEP>  Nein, vielleicht ist sie getötet worden, aber nicht von Adam.
es ist wahr: auf jeden Fall hat er das Fohlen getötet. <SEP>  Nein, vielleicht ist er getötet worden, aber nicht von Adam.
es ist wahr: du weißt, wie es weitergegangen ist. <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie es sich gedacht hatte.
es ist wahr: du weißt, wie es weitergegangen ist. <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie sie sich gedacht hatte.
es ist wahr: du weißt, wie es weitergegangen ist. <SEP>  Ma 's Idee erwies sich als fast so gut, wie sie ihn sich gedacht hatte.
es ist wahr: wir vier waren einander sehr nah. <SEP>  Und so ist es lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
es ist wahr: wir vier waren einander sehr nah. <SEP>  Und so ist sie lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
es ist wahr: wir vier waren einander sehr nah. <SEP>  Und so ist er lange Zeit geblieben, bis ich dann eines Tages in die Stadt ritt.
es ist wahr: ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen. <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war es anders.
es ist wahr: ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen. <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war sie anders.
es ist wahr: ich habe mir schon viele Fieberträume anhören müssen. <SEP>  Ich höre gar nicht hin, weil sie fast immer mit dem Krieg zu tun haben. Bei lhnen war er anders.
es ist wahr: dieses haus war wie ich selbst. <SEP>  Mir kam es vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
es ist wahr: dieses haus war wie ich selbst. <SEP>  Mir kam sie vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
es ist wahr: dieses haus war wie ich selbst. <SEP>  Mir kam er vor, als wäre ich schon 1000 mal hier gewesen.
es ist wahr: vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus? <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre es dir viel klarer.
es ist wahr: vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus? <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre sie dir viel klarer.
es ist wahr: vielleicht spinnt einer von uns beiden. worauf willst du hinaus? <SEP>  Wenn du dir die Aufstellung angeschaut hättest, wäre er dir viel klarer.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, sie zu ändern, wenn man sie überhaupt muss.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, ihn zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man es überhaupt muss.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, sie zu ändern, wenn man sie überhaupt muss.
es ist wahr: wir sind doch schon als Kinder zusammen gewesen, wir Drei. <SEP>  Das ist nicht der richtige Weg, es zu ändern, wenn man ihn überhaupt muss.
es ist wahr: die Ranch ist nicht alles für mich, Adam. <SEP>  Sie ist kein Ehemann!
es ist wahr: die Ranch ist nicht alles für mich, Adam. <SEP>  Er ist kein Ehemann!
es ist wahr: die Ranch ist nicht alles für mich, Adam. <SEP>  Es ist kein Ehemann!
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn es so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn sie so war, dann ist sie kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn er so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn es so war, dann ist es kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn sie so war, dann ist sie kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: wenn er ihn getötet hat, dann war es Notwehr. <SEP>  Und wenn es so war, dann ist er kein Mord gewesen, sondern ein ehrlicher Kampf.
es ist wahr: bringen wir ihn ins Büro. <SEP>  Ich habe es für Thorley getan.
es ist wahr: bringen wir ihn ins Büro. <SEP>  Ich habe sie für Thorley getan.
es ist wahr: bringen wir ihn ins Büro. <SEP>  Ich habe ihn für Thorley getan.
es ist wahr: die Stickerei habe ich gerade angefangen. <SEP>  Ich kann es aber nicht besonders gut.
es ist wahr: die Stickerei habe ich gerade angefangen. <SEP>  Ich kann sie aber nicht besonders gut.
es ist wahr: die Stickerei habe ich gerade angefangen. <SEP>  Ich kann ihn aber nicht besonders gut.
es ist wahr: - Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut. <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß es besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
es ist wahr: - Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut. <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß sie besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
es ist wahr: - Ihr werdet alle mit kommen. - Schon gut. <SEP>  Als ich hörte, daß sie verkauft wird, da... dachte ich, daß er besser ist, wenn ich sie kaufe, bevor sie ein Fremder bekommt.
es ist wahr: ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman. <SEP>  Aber es macht es einfacher für dich.
es ist wahr: ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman. <SEP>  Aber sie macht sie einfacher für dich.
es ist wahr: ich weiß, das ist eine ärgerliche Eigenschaft bei einem Eheman. <SEP>  Aber er macht es einfacher für dich.
es ist wahr: - Habs nie gezählt. <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, es wäre viel mehr.
es ist wahr: - Habs nie gezählt. <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, sie wäre viel mehr.
es ist wahr: - Habs nie gezählt. <SEP>  Von anderer Seite hörte ich, er wäre viel mehr.
es ist wahr: wie es ist, wurde es von Gott gemacht. <SEP>  So soll es auch weiter sein.
es ist wahr: wie es ist, wurde es von Gott gemacht. <SEP>  So soll sie auch weiter sein.
es ist wahr: wie es ist, wurde es von Gott gemacht. <SEP>  So soll er auch weiter sein.
es ist wahr: ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist. <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst.
es ist wahr: ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist. <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du sie auch so siehst.
es ist wahr: ich mag mich irren, aber ich habe das Gefühl, ich soll ihm helfen, dass es so bleibt, wie es ist. <SEP>  Ich kann von dir nicht verlangen, dass du ihn auch so siehst.
es ist wahr: ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst. <SEP>  Aber bald wirst du es verstehen.
es ist wahr: ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst. <SEP>  Aber bald wirst du sie verstehen.
es ist wahr: ich kann von dir nicht verlangen, dass du es auch so siehst. <SEP>  Aber bald wirst du ihn verstehen.
es ist wahr: aber bald wirst du es verstehen. <SEP>  Du musst es verstehen.
es ist wahr: aber bald wirst du es verstehen. <SEP>  Du musst sie verstehen.
es ist wahr: aber bald wirst du es verstehen. <SEP>  Du musst ihn verstehen.
es ist wahr: - Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden. <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen es.
es ist wahr: - Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden. <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen sie.
es ist wahr: - Tag. es wäre mir lieber, wenn Sie das Fleisch zurücknehmen würden. <SEP>  Sei still, Sam, wir brauchen ihn.
es ist wahr: eine Frau hat hier nichts zu lachen. <SEP>  Es ist kein Land für Frauen.
es ist wahr: eine Frau hat hier nichts zu lachen. <SEP>  Sie ist kein Land für Frauen.
es ist wahr: eine Frau hat hier nichts zu lachen. <SEP>  Er ist kein Land für Frauen.
es ist wahr: es ist kein Land für Frauen. <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss es das.
es ist wahr: es ist kein Land für Frauen. <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss sie das.
es ist wahr: es ist kein Land für Frauen. <SEP>  Das kanns aber werden. Und eines Tages muss er das.
es ist wahr: ich schätze solche Andeutungen nicht. <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie es doch aus.
es ist wahr: ich schätze solche Andeutungen nicht. <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie sie doch aus.
es ist wahr: ich schätze solche Andeutungen nicht. <SEP>  Wenn Sie mich für anziehend halten, sprechen Sie ihn doch aus.
es ist wahr: Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat. <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie es ruinieren.
es ist wahr: Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat. <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie sie ruinieren.
es ist wahr: Ärger gabs schon im Sommer, als uns das Vieh das Korn zertrampelt hat. <SEP>  Ich hab noch Herbstweizen draußen und will nicht, dass sie ihn ruinieren.
es ist wahr: ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören. <SEP>  Es ist dir wichtiger als seine Bewohner.
es ist wahr: ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören. <SEP>  Sie ist dir wichtiger als ihre Bewohner.
es ist wahr: ich hab es satt, immer wieder von diesem Land zu hören. <SEP>  Er ist dir wichtiger als seine Bewohner.
es ist wahr: nur das da draußen zählt. <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen es bebauen.
es ist wahr: nur das da draußen zählt. <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen sie bebauen.
es ist wahr: nur das da draußen zählt. <SEP>  Und Männer wie Chamberlain wollen ihn bebauen.
es ist wahr: dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land. <SEP>  Ich habe es dir erklärt, aber du willst es nicht verstehen.
es ist wahr: dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land. <SEP>  Ich habe sie dir erklärt, aber du willst sie nicht verstehen.
es ist wahr: dann würde alles vertrocknen, und der Tod käme über das ganze Land. <SEP>  Ich habe es dir erklärt, aber du willst ihn nicht verstehen.
es ist wahr: ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher. <SEP>  Er steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
es ist wahr: ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher. <SEP>  Sie steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
es ist wahr: ich habe einen Schlitten mit einem Kutscher. <SEP>  Es steht Ihnen jederzeit zur Verfügung.
es ist wahr: Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert. <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist.
es ist wahr: Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert. <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass sie aussichtslos ist.
es ist wahr: Sie erwarten hoffentlich nicht, dass er sich ändert. <SEP>  Sie haben doch gewusst, dass er aussichtslos ist.
es ist wahr: Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist. <SEP>  Sie wussten es auch im Gerichtssaal.
es ist wahr: Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist. <SEP>  Sie wussten sie auch im Gerichtssaal.
es ist wahr: Sie haben doch gewusst, dass es aussichtslos ist. <SEP>  Sie wussten ihn auch im Gerichtssaal.
es ist wahr: das weiß ich. <SEP>  Es ist nur..., dass ich...
es ist wahr: das weiß ich. <SEP>  Sie ist nur..., dass ich...
es ist wahr: das weiß ich. <SEP>  Er ist nur..., dass ich...
es ist wahr: oder ich fahre mit. <SEP>  Wie du es willst.
es ist wahr: oder ich fahre mit. <SEP>  Wie du sie willst.
es ist wahr: oder ich fahre mit. <SEP>  Wie du ihn willst.
es ist wahr: ich geh ja schon, Jeff. <SEP>  Der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt.
es ist wahr: ich geh ja schon, Jeff. <SEP>  Der Oberst hat sie einem Nachbarn abgehandelt.
es ist wahr: ich geh ja schon, Jeff. <SEP>  Der Oberst hat ihn einem Nachbarn abgehandelt.
es ist wahr: der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt. <SEP>  Es ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
es ist wahr: der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt. <SEP>  Sie ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
es ist wahr: der Oberst hat es einem Nachbarn abgehandelt. <SEP>  Er ist das einzige Piano in der ganzen Gegend.
es ist wahr: - Ich? Mac hat alles gesagt, Jim. <SEP>  Es hat so kommen müssen.
es ist wahr: - Ich? Mac hat alles gesagt, Jim. <SEP>  Sie hat so kommen müssen.
es ist wahr: - Ich? Mac hat alles gesagt, Jim. <SEP>  Er hat so kommen müssen.
es ist wahr: worauf soll ich warten? <SEP>  - Tu es nicht, gib es auf.
es ist wahr: worauf soll ich warten? <SEP>  - Tu sie nicht, gib sie auf.
es ist wahr: worauf soll ich warten? <SEP>  - Tu es nicht, gib ihn auf.
es ist wahr: ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen. <SEP>  Nun weißt du es.
es ist wahr: ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen. <SEP>  Nun weißt du sie.
es ist wahr: ich habe es 2 Jahre mit mir rumgetragen. <SEP>  Nun weißt du ihn.
es ist wahr: Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt? <SEP>  Ich wollte, es wäre einer.
es ist wahr: Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt? <SEP>  Ich wollte, sie wäre einer.
es ist wahr: Na, was macht ihr hier draußen? Übungsritt? <SEP>  Ich wollte, er wäre einer.
es ist wahr: heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht. <SEP>  Wenn es nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
es ist wahr: heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht. <SEP>  Wenn sie nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
es ist wahr: heute würdest du gewinnen, aber dabei bliebe es nicht. <SEP>  Wenn er nötig ist, schickt man ein Regiment gegen dich.
es ist wahr: wir vermissen Sie, Lutie. <SEP>  Es ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist es etwas dunkler geworden.
es ist wahr: wir vermissen Sie, Lutie. <SEP>  sie ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist sie etwas dunkler geworden.
es ist wahr: wir vermissen Sie, Lutie. <SEP>  Es ist, als habe jemand ein Licht ausgelöscht. Für uns alle ist er etwas dunkler geworden.
es ist wahr: ich muss sie wiedersehen. <SEP>  Es war nicht mehr auszuhalten.
es ist wahr: ich muss sie wiedersehen. <SEP>  Sie war nicht mehr auszuhalten.
es ist wahr: ich muss sie wiedersehen. <SEP>  Er war nicht mehr auszuhalten.
es ist wahr: und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei. <SEP>  Ich habe es mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
es ist wahr: und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei. <SEP>  Ich habe sie mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
es ist wahr: und weil du was von den Kindern hören willst. ich lege dir ein Bild von ihnen bei. <SEP>  Ich habe ihn mir auf Umwegen vom hiesigen Fotografen beschafft.
es ist wahr: das Land war noch nicht reif zum Bebauen. <SEP>  Es braucht Hilfe von uns.
es ist wahr: das Land war noch nicht reif zum Bebauen. <SEP>  Sie braucht Hilfe von uns.
es ist wahr: das Land war noch nicht reif zum Bebauen. <SEP>  Er braucht Hilfe von uns.
es ist wahr: die Band ist mein Problem. <SEP>  Hier ist sie mein Problem.
es ist wahr: die Band ist mein Problem. <SEP>  Hier ist er mein Problem.
es ist wahr: die Band ist mein Problem. <SEP>  Hier ist es mein Problem.
es ist wahr: hier ist sie mein Problem. <SEP>  Wenn du es so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: hier ist sie mein Problem. <SEP>  Wenn du sie so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: hier ist sie mein Problem. <SEP>  Wenn du ihn so willst, dann machen wir reinen Tisch, wenn ich fertig bin.
es ist wahr: das ist eine Menge. <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst es wieder.
es ist wahr: das ist eine Menge. <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst sie wieder.
es ist wahr: das ist eine Menge. <SEP>  Das Glück hat mich etwas verlassen, Mitch, aber du kriegst ihn wieder.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss. <SEP>  Ich glaube, so macht man es.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss. <SEP>  Ich glaube, so macht man sie.
es ist wahr: tut mir Leid, dass ich diese korrigierende Handlung vornehmen muss. <SEP>  Ich glaube, so macht man ihn.
es ist wahr: aber ich weiß, dass... <SEP>  Phil hat es nicht getan.
es ist wahr: aber ich weiß, dass... <SEP>  Phil hat sie nicht getan.
es ist wahr: aber ich weiß, dass... <SEP>  Phil hat ihn nicht getan.
es ist wahr: es tut mir Leid. <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber es müsste per Telefon geschehen.
es ist wahr: es tut mir Leid. <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber sie müsste per Telefon geschehen.
es ist wahr: es tut mir Leid. <SEP>  Ich würde das gern weiter besprechen, aber er müsste per Telefon geschehen.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß es.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  Sie ist eine Lüge und er weiß sie.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  Er ist eine Lüge und er weiß es.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß es.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  sie ist eine Lüge und er weiß sie.
es ist wahr: sehr alt. <SEP>  Es ist eine Lüge und er weiß ihn.
es ist wahr: Callahan, da ist kein Anker zu sehen. <SEP>  Es ist ein Ruderboot.
es ist wahr: Callahan, da ist kein Anker zu sehen. <SEP>  Sie ist ein Ruderboot.
es ist wahr: Callahan, da ist kein Anker zu sehen. <SEP>  Er ist ein Ruderboot.
es ist wahr: was soll die Aufregung, Junge? <SEP>  Es ist nur eine Nussschale.
es ist wahr: was soll die Aufregung, Junge? <SEP>  Sie ist nur eine Nussschale.
es ist wahr: was soll die Aufregung, Junge? <SEP>  Er ist nur eine Nussschale.
es ist wahr: Oh nein. <SEP>  Es konnte nicht Somerset Maugham sein.
es ist wahr: Oh nein. <SEP>  Sie konnte nicht Somerset Maugham sein.
es ist wahr: Oh nein. <SEP>  Er konnte nicht Somerset Maugham sein.
es ist wahr: - Ja, genau. <SEP>  Dort ist es.
es ist wahr: - Ja, genau. <SEP>  Dort ist sie.
es ist wahr: - Ja, genau. <SEP>  Dort ist er.
es ist wahr: wär 's größer, würde es Sie beißen. <SEP>  Nehmen Sie es und raus.
es ist wahr: wär 's größer, würde es Sie beißen. <SEP>  Nehmen Sie sie und raus.
es ist wahr: wär 's größer, würde es Sie beißen. <SEP>  Nehmen Sie ihn und raus.
es ist wahr: ja. <SEP>  Warum trägst du es nicht?
es ist wahr: ja. <SEP>  Warum trägst du sie nicht?
es ist wahr: ja. <SEP>  Warum trägst du ihn nicht?
es ist wahr: du trägst nur die Ohrringe. <SEP>  Es ist zur Reparatur beim Juwelier.
es ist wahr: du trägst nur die Ohrringe. <SEP>  Sie ist zur Reparatur beim Juwelier.
es ist wahr: du trägst nur die Ohrringe. <SEP>  Er ist zur Reparatur beim Juwelier.
es ist wahr: mein Körper braucht das. <SEP>  Gib es mir.
es ist wahr: mein Körper braucht das. <SEP>  Gib sie mir.
es ist wahr: mein Körper braucht das. <SEP>  Gib ihn mir.
es ist wahr: gib es mir. <SEP>  Ich liebe es.
es ist wahr: gib es mir. <SEP>  Ich liebe sie.
es ist wahr: gib es mir. <SEP>  Ich liebe ihn.
es ist wahr: das ist es noch nicht. <SEP>  Ich fühle es nicht.
es ist wahr: das ist es noch nicht. <SEP>  Ich fühle sie nicht.
es ist wahr: das ist es noch nicht. <SEP>  Ich fühle ihn nicht.
es ist wahr: ja. <SEP>  Jetzt kommt es.
es ist wahr: ja. <SEP>  Jetzt kommt sie.
es ist wahr: ja. <SEP>  Jetzt kommt er.
es ist wahr: das führt zu 2 möglichen Vermutungen: <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder es war eine Antiquität.
es ist wahr: das führt zu 2 möglichen Vermutungen: <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder sie war eine Antiquität.
es ist wahr: das führt zu 2 möglichen Vermutungen: <SEP>  Entweder war die Pistole handgemacht oder er war eine Antiquität.
es ist wahr: Sie wollte $2.500. <SEP>  Ich musste es aus Phils Haus holen.
es ist wahr: Sie wollte $2.500. <SEP>  Ich musste sie aus Phils Haus holen.
es ist wahr: Sie wollte $2.500. <SEP>  Ich musste ihn aus Phils Haus holen.
es ist wahr: Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist. <SEP>  Es musste schnell gehen.
es ist wahr: Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist. <SEP>  Sie musste schnell gehen.
es ist wahr: Sie brauchte das Geld für jemanden, der nicht von hier ist. <SEP>  Er musste schnell gehen.
es ist wahr: er würde gewalttätig. <SEP>  Ich kann es Ihnen leider nicht erlauben.
es ist wahr: er würde gewalttätig. <SEP>  Ich kann sie Ihnen leider nicht erlauben.
es ist wahr: er würde gewalttätig. <SEP>  Ich kann ihn Ihnen leider nicht erlauben.
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Nun, wir senden es ins Labor.
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Nun, wir senden sie ins Labor.
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Nun, wir senden ihn ins Labor.
es ist wahr: - Ich stehle nur kleine Servietten. <SEP>  Klar gehört es mir.
es ist wahr: - Ich stehle nur kleine Servietten. <SEP>  Klar gehört sie mir.
es ist wahr: - Ich stehle nur kleine Servietten. <SEP>  Klar gehört er mir.
es ist wahr: Nein, es gehört Janet. <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich es wohl.
es ist wahr: Nein, es gehört Janet. <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich sie wohl.
es ist wahr: Nein, es gehört Janet. <SEP>  Als sie gestern den Drink verschüttete. Da nahm ich ihn wohl.
es ist wahr: - Sie kann es sich leisten. <SEP>  - Aber es passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
es ist wahr: - Sie kann es sich leisten. <SEP>  - Aber sie passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
es ist wahr: - Sie kann es sich leisten. <SEP>  - Aber er passt zu Mrs. Talbins Ohrringen.
es ist wahr: - Sie trägt es nicht. <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt es.
es ist wahr: - Sie trägt es nicht. <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt sie.
es ist wahr: - Sie trägt es nicht. <SEP>  - Und Mrs. Talbin trägt ihn.
es ist wahr: - Und Mrs. Talbin trägt es. <SEP>  - Es passt perfekt zu ihren Ohrringen.
es ist wahr: - Und Mrs. Talbin trägt es. <SEP>  - Sie passt perfekt zu ihren Ohrringen.
es ist wahr: - Und Mrs. Talbin trägt es. <SEP>  - Er passt perfekt zu ihren Ohrringen.
es ist wahr: deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '. <SEP>  Aber du warst es!
es ist wahr: deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '. <SEP>  Aber du warst sie!
es ist wahr: deswegen schoss ich auf ihn, in der Wohnung der Charles '. <SEP>  Aber du warst er!
es ist wahr: wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich. <SEP>  New York ist nicht so groß, wie es zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
es ist wahr: wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich. <SEP>  New York ist nicht so groß, wie sie zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
es ist wahr: wenn sie ihren Mann betrügt, betrügt sie wohl auch mich. <SEP>  New York ist nicht so groß, wie er zu sein scheint, deshalb verbrachte ich den nächsten Tag im Heuerbüro und wartete auf ein Schiff.
es ist wahr: - In Murcia. <SEP>  - Wie taten Sie es?
es ist wahr: - In Murcia. <SEP>  - Wie taten Sie sie?
es ist wahr: - In Murcia. <SEP>  - Wie taten Sie ihn?
es ist wahr: lassen Sie mich raten. <SEP>  Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr?
es ist wahr: lassen Sie mich raten. <SEP>  Sie taten sie mit lhren Händen, nicht wahr?
es ist wahr: lassen Sie mich raten. <SEP>  Sie taten ihn mit lhren Händen, nicht wahr?
es ist wahr: Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr? <SEP>  Stört es Sie je, wenn Sie daran denken?
es ist wahr: Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr? <SEP>  Stört sie Sie je, wenn Sie daran denken?
es ist wahr: Sie taten es mit lhren Händen, nicht wahr? <SEP>  Stört er Sie je, wenn Sie daran denken?
es ist wahr: zu der Zeit war Krieg. <SEP>  Ich schätze, dann war es wohl kein Mord?
es ist wahr: zu der Zeit war Krieg. <SEP>  Ich schätze, dann war sie wohl kein Mord?
es ist wahr: zu der Zeit war Krieg. <SEP>  Ich schätze, dann war er wohl kein Mord?
es ist wahr: das ist gut, Arthur. <SEP>  Also, Sir, ich fand es immer sehr gesund, pleite zu sein.
es ist wahr: das ist gut, Arthur. <SEP>  Also, Sir, ich fand sie immer sehr gesund, pleite zu sein.
es ist wahr: das ist gut, Arthur. <SEP>  Also, Sir, ich fand ihn immer sehr gesund, pleite zu sein.
es ist wahr: sehen Sie sich diese Jacht an. <SEP>  Sie gehörte einst Jules Bachrach.
es ist wahr: sehen Sie sich diese Jacht an. <SEP>  Er gehörte einst Jules Bachrach.
es ist wahr: sehen Sie sich diese Jacht an. <SEP>  Es gehörte einst Jules Bachrach.
es ist wahr: Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn. <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
es ist wahr: Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn. <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... sie war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
es ist wahr: Herrn Bannisters Picknick war typisch für ihn. <SEP>  Kostete viel Aufregung und Geld, aber... er war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war.
es ist wahr: kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war. <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass es billig war.
es ist wahr: kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war. <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass sie billig war.
es ist wahr: kostete viel Aufregung und Geld, aber... es war genauso wenig ein Picknick, wie Bannister ein Mann war. <SEP>  Wenn du hörst, was ich habe, wirst du sagen, dass er billig war.
es ist wahr: willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur? <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass es schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
es ist wahr: willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur? <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass sie schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
es ist wahr: willst du, dass ich ihm erzähle, was du über mich weißt, Arthur? <SEP>  Wissen Sie, einmal, am Buckel Brasiliens, sah ich das Meer so getrübt von Blut, dass er schwarz war, und die Sonne ging am Horizont unter.
es ist wahr: es muss einfach kommen. <SEP>  Ich ziehe es vor, woanders zu sein, wenn es so weit ist.
es ist wahr: es muss einfach kommen. <SEP>  Ich ziehe sie vor, woanders zu sein, wenn sie so weit ist.
es ist wahr: es muss einfach kommen. <SEP>  Ich ziehe es vor, woanders zu sein, wenn er so weit ist.
es ist wahr: Selbstmord? <SEP>  Denken Sie, es ist falsch, Michael?
es ist wahr: Selbstmord? <SEP>  Denken Sie, sie ist falsch, Michael?
es ist wahr: Selbstmord? <SEP>  Denken Sie, er ist falsch, Michael?
es ist wahr: du kommst nicht dagegen an. <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, es bewältigen.
es ist wahr: du kommst nicht dagegen an. <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, sie bewältigen.
es ist wahr: du kommst nicht dagegen an. <SEP>  Du musst damit klarkommen, damit fertig werden, ihn bewältigen.
es ist wahr: was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben? <SEP>  Es ist lhr Geständnis.
es ist wahr: was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben? <SEP>  Sie ist lhr Geständnis.
es ist wahr: was lesen Sie da vor, soll ich das geschrieben haben? <SEP>  Er ist lhr Geständnis.
es ist wahr: sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten. <SEP>  Warum tun Sie es nicht selbst?
es ist wahr: sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten. <SEP>  Warum tun Sie sie nicht selbst?
es ist wahr: sind die leichtesten 5000 $, die Sie je verdienten. <SEP>  Warum tun Sie ihn nicht selbst?
es ist wahr: einer der berühmten Bannister-Tricks. <SEP>  Nein, es ist Grisbys Idee.
es ist wahr: einer der berühmten Bannister-Tricks. <SEP>  Nein, sie ist Grisbys Idee.
es ist wahr: einer der berühmten Bannister-Tricks. <SEP>  Nein, er ist Grisbys Idee.
es ist wahr: - Wir haben Gegenbeweise. <SEP>  - George nahm es nicht.
es ist wahr: - Wir haben Gegenbeweise. <SEP>  - George nahm sie nicht.
es ist wahr: - Wir haben Gegenbeweise. <SEP>  - George nahm ihn nicht.
es ist wahr: - Wieso nicht? <SEP>  - Wie wäre es zurückgekommen?
es ist wahr: - Wieso nicht? <SEP>  - Wie wäre sie zurückgekommen?
es ist wahr: - Wieso nicht? <SEP>  - Wie wäre er zurückgekommen?
es ist wahr: das Schnellboot fährt nicht von allein. <SEP>  Oder vielleicht war es Georges Geist.
es ist wahr: das Schnellboot fährt nicht von allein. <SEP>  Oder vielleicht war sie Georges Geist.
es ist wahr: das Schnellboot fährt nicht von allein. <SEP>  Oder vielleicht war er Georges Geist.
es ist wahr: ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark. <SEP>  Er war gerade geschlossen.
es ist wahr: ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark. <SEP>  Sie war gerade geschlossen.
es ist wahr: ein Chinese arbeitete in einem Vergnügungspark. <SEP>  Es war gerade geschlossen.
es ist wahr: Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby. <SEP>  Grisby sollte es für einen Teil von Bannisters Geld tun.
es ist wahr: Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby. <SEP>  Grisby sollte sie für einen Teil von Bannisters Geld tun.
es ist wahr: Sie plante, Bannister umzubringen, sie und Grisby. <SEP>  Grisby sollte ihn für einen Teil von Bannisters Geld tun.
es ist wahr: verbinden Sie lhr Bein hiermit! <SEP>  Soll ich es selbst machen?
es ist wahr: verbinden Sie lhr Bein hiermit! <SEP>  Soll ich sie selbst machen?
es ist wahr: verbinden Sie lhr Bein hiermit! <SEP>  Soll ich ihn selbst machen?
es ist wahr: haben Sie ein Messer? <SEP>  Sie dürfen es behalten.
es ist wahr: haben Sie ein Messer? <SEP>  Sie dürfen sie behalten.
es ist wahr: haben Sie ein Messer? <SEP>  Sie dürfen ihn behalten.
es ist wahr: würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen? <SEP>  Ich würde es gern von lhnen hören.
es ist wahr: würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen? <SEP>  Ich würde sie gern von lhnen hören.
es ist wahr: würden Sie sich weigern, ihr Gedicht zu lesen? <SEP>  Ich würde ihn gern von lhnen hören.
es ist wahr: auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es. <SEP>  Ohne es zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
es ist wahr: auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es. <SEP>  Ohne sie zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
es ist wahr: auch wenn Sie glauben, Sie täten es nicht, tun Sie es. <SEP>  Ohne ihn zu wissen, wiesen Sie meine Kameraden an!
es ist wahr: töten Sie mich! <SEP>  Bringen Sie es hinter sich!
es ist wahr: töten Sie mich! <SEP>  Bringen Sie sie hinter sich!
es ist wahr: töten Sie mich! <SEP>  Bringen Sie ihn hinter sich!
es ist wahr: sehen Sie diesen Spiegel? <SEP>  Er hat keine Rückwand.
es ist wahr: sehen Sie diesen Spiegel? <SEP>  Sie hat keine Rückwand.
es ist wahr: sehen Sie diesen Spiegel? <SEP>  Es hat keine Rückwand.
es ist wahr: diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP>  Von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen.
es ist wahr: diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP>  Von mir missbilligt könnte er einen Skandal auslösen.
es ist wahr: diese Ähnlichkeit könnte unserer Sache dienlich sein. <SEP>  Von mir missbilligt könnte es einen Skandal auslösen.
es ist wahr: von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen. <SEP>  Von mir gebilligt könnte sie den Hof bezaubern.
es ist wahr: von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen. <SEP>  Von mir gebilligt könnte er den Hof bezaubern.
es ist wahr: von mir missbilligt könnte sie einen Skandal auslösen. <SEP>  Von mir gebilligt könnte es den Hof bezaubern.
es ist wahr: der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?" <SEP>  Ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer.
es ist wahr: der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?" <SEP>  Ich nahm sie ab und ließ sie in meinem Zimmer.
es ist wahr: der Tod im Inneren rief: "wieso wollt ihr leben?" <SEP>  Ich nahm ihn ab und ließ es in meinem Zimmer.
es ist wahr: ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer. <SEP>  Ich werfe es in den See mit meinem Gedicht.
es ist wahr: ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer. <SEP>  Ich werfe sie in den See mit meinem Gedicht.
es ist wahr: ich nahm es ab und ließ es in meinem Zimmer. <SEP>  Ich werfe ihn in den See mit meinem Gedicht.
es ist wahr: dieses Zimmer War gestern leer. <SEP>  Die Vermieterin hat es wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
es ist wahr: dieses Zimmer War gestern leer. <SEP>  Die Vermieterin hat sie wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
es ist wahr: dieses Zimmer War gestern leer. <SEP>  Die Vermieterin hat ihn wohl verschlossen, aus Angst, die Wanzen könnten abhauen.
es ist wahr: kann ich bitte das Licht anlassen? <SEP>  Ich wollte es nicht ausmachen.
es ist wahr: kann ich bitte das Licht anlassen? <SEP>  Ich wollte sie nicht ausmachen.
es ist wahr: kann ich bitte das Licht anlassen? <SEP>  Ich wollte ihn nicht ausmachen.
es ist wahr: alles in Ordnung. <SEP>  Ich bin es. Ich brachte Sie hierher.
es ist wahr: alles in Ordnung. <SEP>  Ich bin sie. Ich brachte Sie hierher.
es ist wahr: alles in Ordnung. <SEP>  Ich bin er. Ich brachte Sie hierher.
es ist wahr: ich lasse die Brieftasche, Wo sie War. <SEP>  Nehmen Sie es.
es ist wahr: ich lasse die Brieftasche, Wo sie War. <SEP>  Nehmen Sie sie.
es ist wahr: ich lasse die Brieftasche, Wo sie War. <SEP>  Nehmen Sie ihn.
es ist wahr: ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher. <SEP>  Wie lief es?
es ist wahr: ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher. <SEP>  Wie lief sie?
es ist wahr: ich komme an das Fenster in meinem Zimmer, einen Stock höher. <SEP>  Wie lief er?
es ist wahr: - Dort drüben... Ich erwarte kein Paket. <SEP>  Wer hat es abgegeben?
es ist wahr: - Dort drüben... Ich erwarte kein Paket. <SEP>  Wer hat sie abgegeben?
es ist wahr: - Dort drüben... Ich erwarte kein Paket. <SEP>  Wer hat ihn abgegeben?
es ist wahr: es tut gut, hier so zu sitzen. <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber es bedeutet mir viel.
es ist wahr: es tut gut, hier so zu sitzen. <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber sie bedeutet mir viel.
es ist wahr: es tut gut, hier so zu sitzen. <SEP>  Sie kamen aus mitleid zu mir, aber er bedeutet mir viel.
es ist wahr: wieso? was ist mit ihr? <SEP>  Sie ist einsam und hasst es.
es ist wahr: wieso? was ist mit ihr? <SEP>  Sie ist einsam und hasst sie.
es ist wahr: wieso? was ist mit ihr? <SEP>  Sie ist einsam und hasst ihn.
es ist wahr: wie geht es dem Bein jetzt? <SEP>  Ich kann es ganz beugen.
es ist wahr: wie geht es dem Bein jetzt? <SEP>  Ich kann sie ganz beugen.
es ist wahr: wie geht es dem Bein jetzt? <SEP>  Ich kann ihn ganz beugen.
es ist wahr: - Nicht sehr lange. <SEP>  Es fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
es ist wahr: - Nicht sehr lange. <SEP>  Sie fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
es ist wahr: - Nicht sehr lange. <SEP>  Er fühlte sich an Wie eine ewigkeit.
es ist wahr: Ravic... <SEP>  Ravic, Was ist es, du musst es mir sagen.
es ist wahr: Ravic... <SEP>  Ravic, Was ist sie, du musst sie mir sagen.
es ist wahr: Ravic... <SEP>  Ravic, Was ist er, du musst es mir sagen.
es ist wahr: - Nein. es ist wundervoll. <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen.
es ist wahr: - Nein. es ist wundervoll. <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie sie draußen dunkel Wird, und träumen.
es ist wahr: - Nein. es ist wundervoll. <SEP>  Ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie er draußen dunkel Wird, und träumen.
es ist wahr: ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen. <SEP>  gefällt es dir?
es ist wahr: ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen. <SEP>  gefällt sie dir?
es ist wahr: ich kann hier stundenlang liegen, zuhören, beobachten, Wie es draußen dunkel Wird, und träumen. <SEP>  gefällt er dir?
es ist wahr: aber du kamst nicht. <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich es auf den Boden hätte Werfen können.
es ist wahr: aber du kamst nicht. <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich sie auf den Boden hätte Werfen können.
es ist wahr: aber du kamst nicht. <SEP>  Ich starrte das telefon an, bis ich ihn auf den Boden hätte Werfen können.
es ist wahr: du versprachst, auf mich zu Warten. <SEP>  Du sagtest selbst, es Würde dauern, und es sind erst zwei Wochen um.
es ist wahr: du versprachst, auf mich zu Warten. <SEP>  Du sagtest selbst, sie Würde dauern, und sie sind erst zwei Wochen um.
es ist wahr: du versprachst, auf mich zu Warten. <SEP>  Du sagtest selbst, es Würde dauern, und er sind erst zwei Wochen um.
es ist wahr: es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns. <SEP>  Ist es.
es ist wahr: es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns. <SEP>  Ist sie.
es ist wahr: es War, aIs Würdest du sagen, dass alles vorbei ist zwischen uns. <SEP>  Ist er.
es ist wahr: nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist. <SEP>  Es ist nicht vorbei.
es ist wahr: nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist. <SEP>  Sie ist nicht vorbei.
es ist wahr: nicht, bevor du begriffen hast, dass es vorbei ist. <SEP>  Er ist nicht vorbei.
es ist wahr: warum ist das mit uns so? <SEP>  Es ist nicht nur bei uns so.
es ist wahr: warum ist das mit uns so? <SEP>  Sie ist nicht nur bei uns so.
es ist wahr: warum ist das mit uns so? <SEP>  Er ist nicht nur bei uns so.
es ist wahr: ich wollte das nicht. <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte es nicht.
es ist wahr: ich wollte das nicht. <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte sie nicht.
es ist wahr: ich wollte das nicht. <SEP>  - glauben Sie mir, ich wollte ihn nicht.
es ist wahr: versprich es. <SEP>  Es ist in Ordnung, Wenn du es tust.
es ist wahr: versprich es. <SEP>  sie ist in Ordnung, Wenn du sie tust.
es ist wahr: versprich es. <SEP>  Es ist in Ordnung, Wenn du ihn tust.
es ist wahr: es War... <SEP>  Es War...
es ist wahr: es War... <SEP>  Sie War...
es ist wahr: es War... <SEP>  Er War...
es ist wahr: ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus. <SEP>  Ich werde es durchhalten, keine Sorge.
es ist wahr: ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus. <SEP>  Ich werde sie durchhalten, keine Sorge.
es ist wahr: ich weiß, es muss ein düsterer Ort sein, aber halten Sie noch ein wenig länger aus. <SEP>  Ich werde er durchhalten, keine Sorge.
es ist wahr: - Kriegst du es hin? <SEP>  - Ich mache es, Baby.
es ist wahr: - Kriegst du es hin? <SEP>  - Ich mache sie, Baby.
es ist wahr: - Kriegst du es hin? <SEP>  - Ich mache ihn, Baby.
es ist wahr: okay, Porter, Pistole fallen lassen. <SEP>  Es ist okay, Süße, komm schon.
es ist wahr: okay, Porter, Pistole fallen lassen. <SEP>  Sie ist okay, Süße, komm schon.
es ist wahr: okay, Porter, Pistole fallen lassen. <SEP>  Er ist okay, Süße, komm schon.
es ist wahr: - Sie, Hopps? <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass es in Ihnen steckt.
es ist wahr: - Sie, Hopps? <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass sie in Ihnen steckt.
es ist wahr: - Sie, Hopps? <SEP>  Sie sind ein Mann der Tat, ich hätte nie gedacht, dass er in Ihnen steckt.
es ist wahr: ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren. <SEP>  - Vielleicht ist es ein Echo aus dem Dorf.
es ist wahr: ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren. <SEP>  - Vielleicht ist sie ein Echo aus dem Dorf.
es ist wahr: ja, die Kapelle wird durch den Wald marschieren. <SEP>  - Vielleicht ist er ein Echo aus dem Dorf.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, sie ist ganz aus dem Häuschen sie fließt so schnell, sie weiß überhaupt nicht, wo sie hinfließen soll.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen er fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo es hinfließen soll.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, sie ist ganz aus dem Häuschen sie fließt so schnell, sie weiß überhaupt nicht, wo sie hinfließen soll.
es ist wahr: - Was ist das, Mr. Smith? <SEP>  - Ihr Blut, es ist ganz aus dem Häuschen es fließt so schnell, es weiß überhaupt nicht, wo er hinfließen soll.
es ist wahr: du musst dich damit abfinden, es geht nicht. <SEP>  Es ist nicht möglich.
es ist wahr: du musst dich damit abfinden, es geht nicht. <SEP>  Sie ist nicht möglich.
es ist wahr: du musst dich damit abfinden, es geht nicht. <SEP>  Er ist nicht möglich.
es ist wahr: Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden. <SEP>  - Es ist eine Schande für unseren Zwinger.
es ist wahr: Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden. <SEP>  - Sie ist eine Schande für unseren Zwinger.
es ist wahr: Shéhérazade ist weggelaufen, Sie ist verschwunden. <SEP>  - Er ist eine Schande für unseren Zwinger.
es ist wahr: - Ich hasse Sie. <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist es mir gleich.
es ist wahr: - Ich hasse Sie. <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist sie mir gleich.
es ist wahr: - Ich hasse Sie. <SEP>  - Wenn Sie das so sagen, ist er mir gleich.
es ist wahr: Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren. <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie es so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
es ist wahr: Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren. <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie sie so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
es ist wahr: Sie lässt den ganzen Kronleuchter erklirren. <SEP>  Sind Sie etwa der Meinung, dass Ihre Stimme wie Sie ihn so schön ausdrücken, mich erklirren lassen kann?
es ist wahr: es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg. <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, es ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
es ist wahr: es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg. <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, sie ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
es ist wahr: es handelt sich um die Gräfin von Stolzenberg Stolzenberg. <SEP>  Was ich will, Euer Majestät, er ist ein bisschen schwierig für mich genau zu erklären, was ich eigentlich will.
es ist wahr: ich bin kein guter Schütze. <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist sie wirklich gut?
es ist wahr: ich bin kein guter Schütze. <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist er wirklich gut?
es ist wahr: ich bin kein guter Schütze. <SEP>  Ist diese Maschine praktisch, ist es wirklich gut?
es ist wahr: - Gar keine Gefühle. <SEP>  Es ist widersinnig, es ist verrückt, es ist ganz einfach absurd.
es ist wahr: - Gar keine Gefühle. <SEP>  sie ist widersinnig, sie ist verrückt, sie ist ganz einfach absurd.
es ist wahr: - Gar keine Gefühle. <SEP>  Es ist widersinnig, es ist verrückt, er ist ganz einfach absurd.
es ist wahr: du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser. <SEP>  Es ist komisch und es ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist es komisch.
es ist wahr: du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser. <SEP>  sie ist komisch und sie ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist sie komisch.
es ist wahr: du und die Insel und der hässliche kleine Hund und meine Verwendung für dich beim Kaiser. <SEP>  Es ist komisch und es ist dumm und erniedrigend und ein bisschen ekelhaft. Vor allem ist er komisch.
es ist wahr: - Was ist, Vater? <SEP>  Es ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, es kann jeden Moment so weit sein.
es ist wahr: - Was ist, Vater? <SEP>  Sie ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, sie kann jeden Moment so weit sein.
es ist wahr: - Was ist, Vater? <SEP>  Er ist wegen Shéhérazade, ich habe eben Nachricht aus dem Stall bekommen der Tierarzt sagt, es kann jeden Moment so weit sein.
es ist wahr: was ist, Holenia? <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil es jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist es soweit?
es ist wahr: was ist, Holenia? <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil sie jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist sie soweit?
es ist wahr: was ist, Holenia? <SEP>  Man hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll weil es jeden Augenblick so weit sein könnte, wann ist er soweit?
es ist wahr: wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie. <SEP>  Wenn man es in der Verpackung lässt, Imperialismus.
es ist wahr: wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie. <SEP>  Wenn man sie in der Verpackung lässt, Imperialismus.
es ist wahr: wenn ich einem Hungernden Brot gebe, ist das Diplomatie. <SEP>  Wenn man ihn in der Verpackung lässt, Imperialismus.
es ist wahr: - Nein danke. <SEP>  Ich habe versprochen, es eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
es ist wahr: - Nein danke. <SEP>  Ich habe versprochen, sie eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
es ist wahr: - Nein danke. <SEP>  Ich habe versprochen, ihn eigenhändig Captain John Pringle zu überreichen, der hier in Berlin irgendwo stationiert ist.
es ist wahr: hoffentlich ist es noch ganz. <SEP>  Öffnen Sie es.
es ist wahr: hoffentlich ist es noch ganz. <SEP>  Öffnen Sie sie.
es ist wahr: hoffentlich ist es noch ganz. <SEP>  Öffnen Sie ihn.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Ich wusste nicht, dass es so persönlich ist.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie so persönlich ist.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Ich wusste nicht, dass er so persönlich ist.
es ist wahr: du hast ein Geschenk für mich? <SEP>  Wo ist es? Was ist es denn?
es ist wahr: du hast ein Geschenk für mich? <SEP>  Wo ist sie? Was ist sie denn?
es ist wahr: du hast ein Geschenk für mich? <SEP>  Wo ist es? Was ist er denn?
es ist wahr: noch eines? <SEP>  Wo hast du es versteckt?
es ist wahr: noch eines? <SEP>  Wo hast du sie versteckt?
es ist wahr: noch eines? <SEP>  Wo hast du ihn versteckt?
es ist wahr: das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins. <SEP>  Es hatte zwölf Etagen.
es ist wahr: das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins. <SEP>  Sie hatte zwölf Etagen.
es ist wahr: das hier war einmal das größte Kaufhaus Berlins. <SEP>  Er hatte zwölf Etagen.
es ist wahr: später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen. <SEP>  Sie haben es selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
es ist wahr: später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen. <SEP>  Sie haben sie selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
es ist wahr: später wurde es das Hauptquartier der Sturmtruppen. <SEP>  Sie haben ihn selbst in die Luft gejagt, um ihre Dokumente zu vernichten.
es ist wahr: als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben. <SEP>  Ich will damit sagen, dass es ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
es ist wahr: als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben. <SEP>  Ich will damit sagen, dass sie ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
es ist wahr: als hätte man dem Dorftrunkenbold ein Glas Wasser gegeben. <SEP>  Ich will damit sagen, dass er ein harter, undankbarer und einsamer Job ist.
es ist wahr: es sollte Custers letzte Schlacht darstellen. <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass es kein Original war.
es ist wahr: es sollte Custers letzte Schlacht darstellen. <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass sie kein Original war.
es ist wahr: es sollte Custers letzte Schlacht darstellen. <SEP>  Als der Cousin wieder fort war, erkannte man, dass er kein Original war.
es ist wahr: Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden. <SEP>  Es könnte später werden, auch nach Büroschluss.
es ist wahr: Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden. <SEP>  Sie könnte später werden, auch nach Büroschluss.
es ist wahr: Lieutenant, ich versichere Ihnen, baldmöglichst vorstellig zu werden. <SEP>  Er könnte später werden, auch nach Büroschluss.
es ist wahr: komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee. <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo es genau so aussieht wie am Mississippi.
es ist wahr: komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee. <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo sie genau so aussieht wie am Mississippi.
es ist wahr: komm, wir schnappen uns den Jeep und fahren raus zum Wannsee. <SEP>  Ich kenne dort einen Fleck, wo er genau so aussieht wie am Mississippi.
es ist wahr: und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz. <SEP>  Dieses Jahr sind es Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
es ist wahr: und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz. <SEP>  Dieses Jahr sind sie Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
es ist wahr: und letztes Jahr trug er als Schmuck ein Hakenkreuz. <SEP>  Dieses Jahr sind er Straußenfedern in Rot, Weiß und Blau.
es ist wahr: was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid? <SEP>  Es saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
es ist wahr: was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid? <SEP>  Sie saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
es ist wahr: was ist das, ein Rollkragen-Abendkleid? <SEP>  Er saß ursprünglich etwas tiefer, aber das habe ich geändert.
es ist wahr: gefällt es Ihnen? <SEP>  Es ist umwerfend, aber warum tragen Sie es verkehrt herum?
es ist wahr: gefällt es Ihnen? <SEP>  sie ist umwerfend, aber warum tragen Sie sie verkehrt herum?
es ist wahr: gefällt es Ihnen? <SEP>  Es ist umwerfend, aber warum tragen Sie ihn verkehrt herum?
es ist wahr: - Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen. <SEP>  - Es sollte eine Überraschung sein.
es ist wahr: - Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen. <SEP>  - Sie sollte eine Überraschung sein.
es ist wahr: - Wie bitte? - Ich habe mit dem General gesprochen. <SEP>  - Er sollte eine Überraschung sein.
es ist wahr: - Würden Sie es für mich spielen? <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie es sind.
es ist wahr: - Würden Sie es für mich spielen? <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie sie sind.
es ist wahr: - Würden Sie es für mich spielen? <SEP>  - Das schon, aber nur weil Sie er sind.
es ist wahr: Tja, so ist das Spiel namens Liebe. <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist es wie verhext.
es ist wahr: Tja, so ist das Spiel namens Liebe. <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist sie wie verhext.
es ist wahr: Tja, so ist das Spiel namens Liebe. <SEP>  Wenn Sie den Rat einer alten Spielerin wollen, manche haben Glück darin, für andere ist er wie verhext.
es ist wahr: Na schön, ich lege ihn hier hin. <SEP>  Colonel Plummer, es klart auf.
es ist wahr: Na schön, ich lege ihn hier hin. <SEP>  Colonel Plummer, sie klart auf.
es ist wahr: Na schön, ich lege ihn hier hin. <SEP>  Colonel Plummer, er klart auf.
es ist wahr: im Gegensatz zu unserem Haus. <SEP>  Da ist es so leer und schmutzig.
es ist wahr: im Gegensatz zu unserem Haus. <SEP>  Da ist sie so leer und schmutzig.
es ist wahr: im Gegensatz zu unserem Haus. <SEP>  Da ist er so leer und schmutzig.
es ist wahr: meine Herren, dies ist ein Pferd. <SEP>  Es hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
es ist wahr: meine Herren, dies ist ein Pferd. <SEP>  Sie hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
es ist wahr: meine Herren, dies ist ein Pferd. <SEP>  Er hat keinen Sattel, aus einem einfachen Grund:
es ist wahr: reiten wir hin? <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie es scheint.
es ist wahr: reiten wir hin? <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie sie scheint.
es ist wahr: reiten wir hin? <SEP>  Sie sind nicht so nah, wie er scheint.
es ist wahr: -... der korruptesten Partei. <SEP>  So fing es an:
es ist wahr: -... der korruptesten Partei. <SEP>  So fing sie an:
es ist wahr: -... der korruptesten Partei. <SEP>  So fing er an:
es ist wahr: -Zu Befehl! <SEP>  Da es nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
es ist wahr: -Zu Befehl! <SEP>  Da sie nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
es ist wahr: -Zu Befehl! <SEP>  Da er nicht wie Whisky schmeckt... und leicht brennbar und gefährlich ist, bleibt mir nur eines: Vernichten!
es ist wahr: er ist Offizier, und mir ist es egal. <SEP>  In der Armee ist es nicht egal.
es ist wahr: er ist Offizier, und mir ist es egal. <SEP>  In der Armee ist sie nicht egal.
es ist wahr: er ist Offizier, und mir ist es egal. <SEP>  In der Armee ist er nicht egal.
es ist wahr: in der Armee ist es nicht egal. <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte es auch.
es ist wahr: in der Armee ist es nicht egal. <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte sie auch.
es ist wahr: in der Armee ist es nicht egal. <SEP>  Der Vater weiß das, der Sohn sollte ihn auch.
es ist wahr: die Armee ist nicht die ganze Welt. <SEP>  Aber es ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
es ist wahr: die Armee ist nicht die ganze Welt. <SEP>  Aber sie ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
es ist wahr: die Armee ist nicht die ganze Welt. <SEP>  Aber er ist deine, meine und deiner Mutter Welt.
es ist wahr: ich muss zu meinem Kommando. <SEP>  Es besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
es ist wahr: ich muss zu meinem Kommando. <SEP>  Sie besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
es ist wahr: ich muss zu meinem Kommando. <SEP>  Er besteht nicht mehr. Wir können nichts mehr tun.
es ist wahr: Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke? <SEP>  Es hängt in Washington.
es ist wahr: Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke? <SEP>  Sie hängt in Washington.
es ist wahr: Sie kennen das Gemälde von Thursdays Atacke? <SEP>  Er hängt in Washington.
es ist wahr: er hätte gestern Abend zurück sein sollen. <SEP>  Es ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
es ist wahr: er hätte gestern Abend zurück sein sollen. <SEP>  Sie ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
es ist wahr: er hätte gestern Abend zurück sein sollen. <SEP>  Er ist ein weiter Weg von Los Angeles, mit Anhänger.
es ist wahr: - Das war wieder dieser Thunderhead. <SEP>  - Woher weißt du, dass es Thunderhead war?
es ist wahr: - Das war wieder dieser Thunderhead. <SEP>  - Woher weißt du, dass sie Thunderhead war?
es ist wahr: - Das war wieder dieser Thunderhead. <SEP>  - Woher weißt du, dass er Thunderhead war?
es ist wahr: wir werden das Rennen gewinnen. <SEP>  Ich spüre es.
es ist wahr: wir werden das Rennen gewinnen. <SEP>  Ich spüre sie.
es ist wahr: wir werden das Rennen gewinnen. <SEP>  Ich spüre ihn.
es ist wahr: ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben. <SEP>  Es war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
es ist wahr: ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben. <SEP>  Sie war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
es ist wahr: ich wollte ihm nur ein paar Tipps geben. <SEP>  Er war ein weiter Weg, aber dann trafen wir in Lancaster ein, im Herzen des Trabrenn-Landes.
es ist wahr: gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen. <SEP>  Die letzte Nacht war es, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in seinem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
es ist wahr: gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen. <SEP>  Die letzte Nacht war sie, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in ihrem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
es ist wahr: gut, sitzen wir. und lasst Bernardo uns hiervon erzählen. <SEP>  Die letzte Nacht war er, als eben jener Stern, vom Pol gen Westen, in seinem Lauf den Teil des Himmels hellte, wo er jetzt glüht.
es ist wahr: auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier. <SEP>  Es schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
es ist wahr: auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier. <SEP>  Sie schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
es ist wahr: auf seine Warnung eilt jeder schweifende und irre Geist in sein Revier. <SEP>  Er schwand erblassend mit des Hahnen Kräh '.
es ist wahr: ja, Madam, es ist gemein. <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint es so besonders dir?
es ist wahr: ja, Madam, es ist gemein. <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint sie so besonders dir?
es ist wahr: ja, Madam, es ist gemein. <SEP>  Und wenn 's so ist? Weswegen scheint er so besonders dir?
es ist wahr: scheint, Madam? <SEP>  Nein, es ist.
es ist wahr: scheint, Madam? <SEP>  Nein, sie ist.
es ist wahr: scheint, Madam? <SEP>  Nein, er ist.
es ist wahr: Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich. <SEP>  Dazu musst es kommen?
es ist wahr: Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich. <SEP>  Dazu musst sie kommen?
es ist wahr: Verworfnes Unkraut erfüllt ihn gänzlich. <SEP>  Dazu musst er kommen?
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, sie höb sein Haupt empor, als wollt sie sprechen.
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, er höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen.
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, sie höb sein Haupt empor, als wollt sie sprechen.
es ist wahr: mein Prinz, ich tat 's, doch Antwort gab es nicht. <SEP>  Nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt er sprechen.
es ist wahr: nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen. <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft es eilig, und schwand aus unserm Blick.
es ist wahr: nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen. <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft sie eilig, und schwand aus unserm Blick.
es ist wahr: nur einmal schien, es höb sein Haupt empor, als wollt es sprechen. <SEP>  Doch eben tönt des Morgenhahnes Krähn, und auf den Ton entschlüpft er eilig, und schwand aus unserm Blick.
es ist wahr: vielleicht, vielleicht. <SEP>  Blieb es lang?
es ist wahr: vielleicht, vielleicht. <SEP>  Blieb sie lang?
es ist wahr: vielleicht, vielleicht. <SEP>  Blieb er lang?
es ist wahr: - Ich denke, nah an zwölf. <SEP>  Nicht doch, es hat geschlagen.
es ist wahr: - Ich denke, nah an zwölf. <SEP>  Nicht doch, sie hat geschlagen.
es ist wahr: - Ich denke, nah an zwölf. <SEP>  Nicht doch, er hat geschlagen.
es ist wahr: und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet. <SEP>  Und oft geht es so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
es ist wahr: und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet. <SEP>  Und oft geht sie so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
es ist wahr: und fürwahr verkleinert 's all unsere Werke, noch so groß verrichtet. <SEP>  Und oft geht er so mit einzelnen Menschen auch, dass sie durch ein Naturmal, das sie schändet, ein Übermaß in ihres Blutes Mischung, das Dämm' und Schanzen der Vernunft oft einbricht, auch wohl durch allzu große Angewöhnung, dass diese Menschen, sag 'ich,
es ist wahr: ich folg ihm nach. <SEP>  Wie, wenn es hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
es ist wahr: ich folg ihm nach. <SEP>  Wie, wenn sie hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
es ist wahr: ich folg ihm nach. <SEP>  Wie, wenn er hin zur Flut Euch lockt, mein Prinz?
es ist wahr: und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck. <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss es verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
es ist wahr: und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck. <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss sie verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
es ist wahr: und dem Jahrhundert und Körper der Zeit Gestalt und Abdruck. <SEP>  Wird dies nun übertrieben, so kann 's zwar den Unwissenden zum Lachen bringen, aber den Einsichtsvollen muss er verdrießen. Und der Tadel von einem solchen muss in eurer Schätzung ein ganzes Theater voll von anderen überwiegen.
es ist wahr: und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist. <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der es tut.
es ist wahr: und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist. <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der sie tut.
es ist wahr: und die bei euch die Narren spielen, lasst sie nicht mehr sagen, als in ihrer Rolle steht: denn es gibt ihrer, die selbst lachen, um einen Haufen alberner Zuschauer zum Lachen zu bringen, wenn auch zu der selben Zeit irgendein notwendiger Punkt des Stückes zu erwägen ist. <SEP>  Das ist schändlich und beweist einen jämmerlichen Ehrgeiz an dem Narren, der ihn tut.
es ist wahr: nennt es nicht Liebe! <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, es schleicht und wartet auf das Urteil:
es ist wahr: nennt es nicht Liebe! <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, sie schleicht und wartet auf das Urteil:
es ist wahr: nennt es nicht Liebe! <SEP>  Denn in Euerm Alter ist der Tumult im Blute zahm, er schleicht und wartet auf das Urteil:
es ist wahr: ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures. <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist es meins.
es ist wahr: ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures. <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist sie meins.
es ist wahr: ihr liegt draußen, Herr, und darum ist es nicht Eures. <SEP>  Ich lieg nicht darin und doch ist er meins.
es ist wahr: warum der länger als ein anderer? <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihm das Fell so, dass es lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
es ist wahr: warum der länger als ein anderer? <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihr das Fell so, dass sie lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
es ist wahr: warum der länger als ein anderer? <SEP>  - Aber Herr! Sein Gewerbe gerbt ihm das Fell so, dass ihn lange Zeit das Wasser abhält, und das Wasser richtet so eine Blitzleiche verteufelt zu.
es ist wahr: - Einem verflixten Blitzkerl. <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass es war?
es ist wahr: - Einem verflixten Blitzkerl. <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass sie war?
es ist wahr: - Einem verflixten Blitzkerl. <SEP>  Wer denkt Ihr wohl, dass er war?
es ist wahr: - Schlaft deshalb ruhig nur. <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten es für Kurzweil.
es ist wahr: - Schlaft deshalb ruhig nur. <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten sie für Kurzweil.
es ist wahr: - Schlaft deshalb ruhig nur. <SEP>  Ihr müsst nicht denken, wir wären aus so faulem Stoff gemacht, dass wir Gefahr am Bart uns raufen ließen und hielten ihn für Kurzweil.
es ist wahr: - Nein, bester Prinz. <SEP>  Es ist nur Torheit. Aber es ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
es ist wahr: - Nein, bester Prinz. <SEP>  sie ist nur Torheit. Aber sie ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
es ist wahr: - Nein, bester Prinz. <SEP>  Es ist nur Torheit. Aber er ist eine Art von schlimmer Ahnung, die ein Weib vielleicht ängstigen würde.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn sie jetzt geschieht, geschieht sie nicht in Zukunft, wenn sie nicht in Zukunft geschieht, geschieht sie jetzt.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn er nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn sie jetzt geschieht, geschieht sie nicht in Zukunft, wenn sie nicht in Zukunft geschieht, geschieht sie jetzt.
es ist wahr: es waltet eine besondere Vorbedeutung über den Fall eines Sperlings. <SEP>  Wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht er jetzt.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn sie jetzt nicht geschieht, so geschieht sie doch einmal.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn er jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht es doch einmal.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn sie jetzt nicht geschieht, so geschieht sie doch einmal.
es ist wahr: wenn es jetzt geschieht, geschieht es nicht in Zukunft, wenn es nicht in Zukunft geschieht, geschieht es jetzt. <SEP>  Und wenn es jetzt nicht geschieht, so geschieht er doch einmal.
es ist wahr: niemals Hamlet. <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
es ist wahr: niemals Hamlet. <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war sie Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
es ist wahr: niemals Hamlet. <SEP>  Wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war er Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's.
es ist wahr: wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's. <SEP>  Wer tat es denn?
es ist wahr: wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's. <SEP>  Wer tat sie denn?
es ist wahr: wenn Hamlet von sich selbst geschieden war, und, weil er nicht er selbst, Laertes kränkt, dann war es Hamlet nicht, Hamlet verleugnet 's. <SEP>  Wer tat ihn denn?
es ist wahr: Temple: bist du mit dem Bus gekommen? <SEP>  Ich habe es gesehen.
es ist wahr: Temple: bist du mit dem Bus gekommen? <SEP>  Ich habe sie gesehen.
es ist wahr: Temple: bist du mit dem Bus gekommen? <SEP>  Ich habe ihn gesehen.
es ist wahr: ich war Journalist. <SEP>  Es war unbefriedigend.
es ist wahr: ich war Journalist. <SEP>  Sie war unbefriedigend.
es ist wahr: ich war Journalist. <SEP>  Er war unbefriedigend.
es ist wahr: sehen wir uns wieder? <SEP>  Der Sturm er hat nachgelassen.
es ist wahr: sehen wir uns wieder? <SEP>  Der Sturm sie hat nachgelassen.
es ist wahr: sehen wir uns wieder? <SEP>  Der Sturm es hat nachgelassen.
es ist wahr: es ist noch ein anderes Boot hier. <SEP>  Wer fährt es?
es ist wahr: es ist noch ein anderes Boot hier. <SEP>  Wer fährt sie?
es ist wahr: es ist noch ein anderes Boot hier. <SEP>  Wer fährt ihn?
es ist wahr: du kannst das Geld haben. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: du kannst das Geld haben. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: du kannst das Geld haben. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage. <SEP>  Ich habe es aber bald.
es ist wahr: ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage. <SEP>  Ich habe sie aber bald.
es ist wahr: ich habe mein Fahrrad gerade nicht, für ein paar Tage. <SEP>  Ich habe ihn aber bald.
es ist wahr: es ist 6.30 Uhr, Bruno. <SEP>  Es ist nicht leicht, es bei diesem Licht zu putzen.
es ist wahr: es ist 6.30 Uhr, Bruno. <SEP>  sie ist nicht leicht, sie bei diesem Licht zu putzen.
es ist wahr: es ist 6.30 Uhr, Bruno. <SEP>  Es ist nicht leicht, ihn bei diesem Licht zu putzen.
es ist wahr: hast du gesehen, was sie gemacht haben? <SEP>  Sie haben es zerkratzt.
es ist wahr: hast du gesehen, was sie gemacht haben? <SEP>  Sie haben sie zerkratzt.
es ist wahr: hast du gesehen, was sie gemacht haben? <SEP>  Sie haben ihn zerkratzt.
es ist wahr: Sie haben es zerkratzt. <SEP>  Ich weiß, es war vorher nicht da.
es ist wahr: Sie haben es zerkratzt. <SEP>  Ich weiß, sie war vorher nicht da.
es ist wahr: Sie haben es zerkratzt. <SEP>  Ich weiß, er war vorher nicht da.
es ist wahr: ist es kaputt? <SEP>  - Ja, es ist kaputt.
es ist wahr: ist es kaputt? <SEP>  - Ja, sie ist kaputt.
es ist wahr: ist es kaputt? <SEP>  - Ja, er ist kaputt.
es ist wahr: glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades? <SEP>  Verstehst du, warum wir es zurückhaben müssen?
es ist wahr: glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades? <SEP>  Verstehst du, warum wir sie zurückhaben müssen?
es ist wahr: glaubst du, ich lasse das sausen, nur wegen des Rades? <SEP>  Verstehst du, warum wir ihn zurückhaben müssen?
es ist wahr: ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu. <SEP>  Entweder findest du es schnell, oder du findest es niemals.
es ist wahr: ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu. <SEP>  Entweder findest du sie schnell, oder du findest sie niemals.
es ist wahr: ich kann dir nur sagen, was ich sehe. hör zu. <SEP>  Entweder findest du es schnell, oder du findest ihn niemals.
es ist wahr: Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen? <SEP>  Er hat es mir gestohlen.
es ist wahr: Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen? <SEP>  Er hat sie mir gestohlen.
es ist wahr: Sie sagen, er hat Ihr Rad gestohlen? <SEP>  Er hat ihn mir gestohlen.
es ist wahr: er hat es mir gestohlen. <SEP>  Sind Sie sicher, dass er es war?
es ist wahr: er hat es mir gestohlen. <SEP>  Sind Sie sicher, dass er sie war?
es ist wahr: er hat es mir gestohlen. <SEP>  Sind Sie sicher, dass er er war?
es ist wahr: wie, spricht der Teufel wahr? <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn er ist dein.
es ist wahr: wie, spricht der Teufel wahr? <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn sie ist dein.
es ist wahr: wie, spricht der Teufel wahr? <SEP>  ln diesem neuen Titel seiest du gegrüßt, würdiger Than, denn es ist dein.
es ist wahr: ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist. <SEP>  Leg es an dein Herz und lebe wohl.
es ist wahr: ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist. <SEP>  Leg sie an dein Herz und lebe wohl.
es ist wahr: ich habe es auf gut gehalten, dir dies zu vertrauen, meine geliebteste Teilnehmerin der Hoheit, auf dass dein Mitgenuss an der Freude dir nicht entzogen werde, wenn du nicht erfahren hättest, welche Hoheit dir verheißen ist. <SEP>  Leg er an dein Herz und lebe wohl.
es ist wahr: kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur. <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die es geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
es ist wahr: kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur. <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die sie geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
es ist wahr: kommt an die Weibesbrust. trinkt Galle statt der Milch, ihr Morddämonen! wo ihr auch harrt in unsichtbarer Kraft auf Unheil der Natur. <SEP>  Komm, schwarze Nacht! Umwölk dich mit dem dicksten Dampf der Hölle, dass nicht mein scharfes Messer sieht die Wunde, die er geschlagen. Noch der Himmel, durchschauend aus des Dunkels Vorhang, rufe: "Halt!
es ist wahr: das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue. <SEP>  Nichts stand in seinem Leben ihm so gut, als wie er es verlassen hat.
es ist wahr: das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue. <SEP>  Nichts stand in ihrem Leben ihr so gut, als wie er sie verlassen hat.
es ist wahr: das ist sie. freimütig gestand er seinen Verrat, flehte um Eure Vergebung und beteuerte tiefste Reue. <SEP>  Nichts stand in seinem Leben ihm so gut, als wie er ihn verlassen hat.
es ist wahr: dieser Taten muss man nicht so denken. <SEP>  So macht es uns toll.
es ist wahr: dieser Taten muss man nicht so denken. <SEP>  So macht sie uns toll.
es ist wahr: dieser Taten muss man nicht so denken. <SEP>  So macht er uns toll.
es ist wahr: die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe. <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist es die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht es küssen sollte?
es ist wahr: die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe. <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist sie die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht sie küssen sollte?
es ist wahr: die Uhr zeigt Tag, doch dunkle Nacht erstickt die Wanderlampe. <SEP>  lst 's Sieg der Nacht, ist es die Scham des Tages, dass Finsternis der Erde Antlitz begräbt, - wenn lebend Licht ihn küssen sollte?
es ist wahr: und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, es soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
es ist wahr: und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, sie soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
es ist wahr: und ich fürchte sehr, du hast dein schändlich Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, er soll bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles. Ich aber sollte Wurzel sein und Vater von vielen Königen.
es ist wahr: du hast ein schändliches Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, es solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
es ist wahr: du hast ein schändliches Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, sie solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
es ist wahr: du hast ein schändliches Spiel darum gespielt. <SEP>  Doch ward gesagt, er solle bei deinem Stamm nicht bleiben, dieses alles.
es ist wahr: - Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt. <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis es bricht.
es ist wahr: - Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt. <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis sie bricht.
es ist wahr: - Euer Weib und Kinder grausam gemetzelt. <SEP>  Gib Worte deinem Schmerz! Gram, der nicht spricht, presst das beladene Herz, solange bis er bricht.
es ist wahr: dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn. <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm es!
es ist wahr: dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn. <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm sie!
es ist wahr: dies wetze scharf dein Schwert, verwandle Gram in Zorn. <SEP>  Erschlaffe nicht dein Herz, entflamm ihn!
es ist wahr: nun macht geschwind! <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und seine Krankheit finden und es zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass es dein Lob weit hallte.
es ist wahr: nun macht geschwind! <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und ihre Krankheit finden und sie zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass sie dein Lob weit hallte.
es ist wahr: nun macht geschwind! <SEP>  Arzt, angenommen du könntest du könntest beschauen das Wasser meines Landes und seine Krankheit finden und ihn zum kräftigen früheren Wohlsein reinigen, wollte ich mit deinem Lob das Echo wecken, dass es dein Lob weit hallte.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, sie zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, sie versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, er zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, es versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, sie zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, sie versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: zwei Nächte habe ich nun mit euch gewartet, aber keine Bestätigung Eurer Aussage gesehen. <SEP>  Ich habe gesehen, wie sie aus ihrem Bett aufstand, ihr Nachtgewand umwarf, ihren Schreibtisch aufschloss, Papier nahm, es zusammenlegte, schrieb, das Geschriebene las, er versiegelte und dann wieder zu Bett ging. Die ganze Zeit im tiefsten Schlafe.
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Es ist für meine Forschung.
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Sie ist für meine Forschung.
es ist wahr: es tut mir leid. <SEP>  Er ist für meine Forschung.
es ist wahr: Betsy wurde hier geboren. <SEP>  Dadurch ist es noch lange kein Schrein.
es ist wahr: Betsy wurde hier geboren. <SEP>  Dadurch ist sie noch lange kein Schrein.
es ist wahr: Betsy wurde hier geboren. <SEP>  Dadurch ist er noch lange kein Schrein.
es ist wahr: nicht schlecht. <SEP>  Aber es sieht älter aus, als wir es uns vorgestellt hatten.
es ist wahr: nicht schlecht. <SEP>  Aber sie sieht älter aus, als wir sie uns vorgestellt hatten.
es ist wahr: nicht schlecht. <SEP>  Aber er sieht älter aus, als wir es uns vorgestellt hatten.
es ist wahr: ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind. <SEP>  Meinst du, wir können es kriegen?
es ist wahr: ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind. <SEP>  Meinst du, wir können sie kriegen?
es ist wahr: ich sehe mal nach, wo die Schlüssel sind. <SEP>  Meinst du, wir können ihn kriegen?
es ist wahr: es ist wie ein Bild. <SEP>  Man kauft es mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
es ist wahr: es ist wie ein Bild. <SEP>  Man kauft sie mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
es ist wahr: es ist wie ein Bild. <SEP>  Man kauft ihn mit dem Herzen, nicht mit dem Kopf.
es ist wahr: man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?" <SEP>  Man sieht es und sagt:
es ist wahr: man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?" <SEP>  Man sieht sie und sagt:
es ist wahr: man fragt nicht: "wie viel haben Farbe und Leinwand gekostet?" <SEP>  Man sieht ihn und sagt:
es ist wahr: man sieht es und sagt: <SEP>  "Es ist schön, ich will es".
es ist wahr: man sieht es und sagt: <SEP>  "sie ist schön, ich will sie".
es ist wahr: man sieht es und sagt: <SEP>  "Es ist schön, ich will ihn".
es ist wahr: "es ist schön, ich will es". <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man es wirklich liebt.
es ist wahr: "es ist schön, ich will es". <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man sie wirklich liebt.
es ist wahr: "es ist schön, ich will es". <SEP>  Man bezahlt gern etwas mehr, weil man ihn wirklich liebt.
es ist wahr: das ist meine Meinung. <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Es ist meins.
es ist wahr: das ist meine Meinung. <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Sie ist meins.
es ist wahr: das ist meine Meinung. <SEP>  Wenn ich die Papiere unterschreibe, kann ich sagen: "Er ist meins.
es ist wahr: gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück. <SEP>  Dann zeigten sie es mir.
es ist wahr: gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück. <SEP>  Dann zeigten sie sie mir.
es ist wahr: gab Hackett eine Hypothek von 6.000 Dollar und kaufte das Grundstück. <SEP>  Dann zeigten sie ihn mir.
es ist wahr: da ist wohl ein Gesetz fällig. <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er es findet.
es ist wahr: da ist wohl ein Gesetz fällig. <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er sie findet.
es ist wahr: da ist wohl ein Gesetz fällig. <SEP>  Wenn jemand in Lansdale County ein Haus kauft, gibt 's einen Preis. Er kriegt 10% Rabatt, wenn er ihn findet.
es ist wahr: wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang. <SEP>  Man muss es nur lieben.
es ist wahr: wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang. <SEP>  Man muss sie nur lieben.
es ist wahr: wenn ein Flieder so alt werden kann, hält ein Haus auch so lang. <SEP>  Man muss ihn nur lieben.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt es.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt sie, der andere stützt sie.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt ihn, der andere stützt es.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt es.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt sie, der andere stützt sie.
es ist wahr: gut, dass ihr zwei seid. <SEP>  Einer liebt es, der andere stützt ihn.
es ist wahr: dies ist kein Zug. <SEP>  Es hat sich gerade bewegt.
es ist wahr: dies ist kein Zug. <SEP>  Sie hat sich gerade bewegt.
es ist wahr: dies ist kein Zug. <SEP>  Er hat sich gerade bewegt.
es ist wahr: dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten. <SEP>  Wenn du es anguckst, fallen die Dachziegel runter.
es ist wahr: dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten. <SEP>  Wenn du sie anguckst, fallen die Dachziegel runter.
es ist wahr: dieses Haus steht schon seit Ewigkeiten. <SEP>  Wenn du ihn anguckst, fallen die Dachziegel runter.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  - Reißen Sie es ab.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  - Reißen Sie sie ab.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  - Reißen Sie ihn ab.
es ist wahr: sehr schön. <SEP>  Aber ist es nicht etwas zu normal?
es ist wahr: sehr schön. <SEP>  Aber ist sie nicht etwas zu normal?
es ist wahr: sehr schön. <SEP>  Aber ist er nicht etwas zu normal?
es ist wahr: aber ist es nicht etwas zu normal? <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir es gerne... Ein bisschen anders.
es ist wahr: aber ist es nicht etwas zu normal? <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir sie gerne... Ein bisschen anders.
es ist wahr: aber ist es nicht etwas zu normal? <SEP>  Ja, Mr. Simms, wenn wir ein Haus bauen würden, hätten wir ihn gerne... Ein bisschen anders.
es ist wahr: wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll? <SEP>  Warum blasen wir es nicht um?
es ist wahr: wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll? <SEP>  Warum blasen wir sie nicht um?
es ist wahr: wissen Sie schon, wie das alte Haus abgerissen werden soll? <SEP>  Warum blasen wir ihn nicht um?
es ist wahr: warum blasen wir es nicht um? <SEP>  Bis jetzt hat es uns 13.329,45 Dollar gekostet.
es ist wahr: warum blasen wir es nicht um? <SEP>  Bis jetzt hat sie uns 13.329,45 Dollar gekostet.
es ist wahr: warum blasen wir es nicht um? <SEP>  Bis jetzt hat er uns 13.329,45 Dollar gekostet.
es ist wahr: ok. meinetwegen. <SEP>  Sie können es streichen.
es ist wahr: ok. meinetwegen. <SEP>  Sie können sie streichen.
es ist wahr: ok. meinetwegen. <SEP>  Sie können ihn streichen.
es ist wahr: ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern. <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie es in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
es ist wahr: ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern. <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie sie in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
es ist wahr: ich riskiere nicht die Gesundheit meiner Kinder in einem Haus mit weniger als vier Bädern. <SEP>  Für 1.300 Dollar werden sie ihn in einem Haus mit drei Bädern aushalten.
es ist wahr: - Hallo, Muriel. <SEP>  Du hast es wieder getan.
es ist wahr: - Hallo, Muriel. <SEP>  Du hast sie wieder getan.
es ist wahr: - Hallo, Muriel. <SEP>  Du hast ihn wieder getan.
es ist wahr: - Wie läuft es? <SEP>  Es läuft.
es ist wahr: - Wie läuft es? <SEP>  Sie läuft.
es ist wahr: - Wie läuft es? <SEP>  Er läuft.
es ist wahr: wie erklären Sie das? <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
es ist wahr: wie erklären Sie das? <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass sie hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
es ist wahr: wie erklären Sie das? <SEP>  Ich gehe mal davon aus, dass ihn hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt.
es ist wahr: ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt. <SEP>  Und dort drüben ist es erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
es ist wahr: ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt. <SEP>  Und dort drüben ist sie erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
es ist wahr: ich gehe mal davon aus, dass es hier Wasser bei zwei Metern Tiefe gibt. <SEP>  Und dort drüben ist er erst bei 69 Metern Tiefe zu finden.
es ist wahr: die geräucherte Zartheit. die... <SEP>  Mir müssen Sie es nicht andrehen.
es ist wahr: die geräucherte Zartheit. die... <SEP>  Mir müssen Sie sie nicht andrehen.
es ist wahr: die geräucherte Zartheit. die... <SEP>  Mir müssen Sie ihn nicht andrehen.
es ist wahr: das ist nicht legal. <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn es mich jeden Penny kostet.
es ist wahr: das ist nicht legal. <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn sie mich jeden Penny kostet.
es ist wahr: das ist nicht legal. <SEP>  Ich werde kämpfen und wenn er mich jeden Penny kostet.
es ist wahr: nicht verlieren. <SEP>  Es ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
es ist wahr: nicht verlieren. <SEP>  Sie ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
es ist wahr: nicht verlieren. <SEP>  Er ist die einzige Spule, die ich finden konnte.
es ist wahr: es ist die einzige Spule, die ich finden konnte. <SEP>  Es ist ein Apfelrot.
es ist wahr: es ist die einzige Spule, die ich finden konnte. <SEP>  Sie ist ein Apfelrot.
es ist wahr: es ist die einzige Spule, die ich finden konnte. <SEP>  Er ist ein Apfelrot.
es ist wahr: du verpasst noch deinen Zug. <SEP>  Er fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
es ist wahr: du verpasst noch deinen Zug. <SEP>  Sie fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
es ist wahr: du verpasst noch deinen Zug. <SEP>  Es fährt in 25 Minuten in Lansdale ab.
es ist wahr: aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin. <SEP>  Es macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
es ist wahr: aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin. <SEP>  Sie macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
es ist wahr: aber jetzt werde ich um fünf aufstehen, damit ich um acht im Büro bin. <SEP>  Er macht erst um neun auf, und ich komme sonst um zehn.
es ist wahr: - Du liebst dieses Haus. <SEP>  Ich hasse es von seinen Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
es ist wahr: - Du liebst dieses Haus. <SEP>  Ich hasse sie von ihren Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
es ist wahr: - Du liebst dieses Haus. <SEP>  Ich hasse ihn von seinen Stürzen bis hin zum Zuz-zuz-Wasserenthärter.
es ist wahr: nehmen Sie alles, was ich habe. <SEP>  Verteilen Sie es.
es ist wahr: nehmen Sie alles, was ich habe. <SEP>  Verteilen Sie sie.
es ist wahr: nehmen Sie alles, was ich habe. <SEP>  Verteilen Sie ihn.
es ist wahr: mich dieses Schiff fasziniert. <SEP>  Es bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
es ist wahr: mich dieses Schiff fasziniert. <SEP>  Sie bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
es ist wahr: mich dieses Schiff fasziniert. <SEP>  Er bedeutet Romantik und Abenteuer und, da ich das vermutlich nie haben werde...
es ist wahr: - Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre. <SEP>  Teilt sie unter euch auf.
es ist wahr: - Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre. <SEP>  Teilt er unter euch auf.
es ist wahr: - Jungs, das hier ist meine letzte Zigarre. <SEP>  Teilt es unter euch auf.
es ist wahr: - Sicherlich, Gumbo. <SEP>  Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof.
es ist wahr: - Sicherlich, Gumbo. <SEP>  Oh, sie ist da draußen wie auf dem Friedhof.
es ist wahr: - Sicherlich, Gumbo. <SEP>  Oh, er ist da draußen wie auf dem Friedhof.
es ist wahr: Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof. <SEP>  Es ist eine Herausforderung.
es ist wahr: Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof. <SEP>  Sie ist eine Herausforderung.
es ist wahr: Oh, es ist da draußen wie auf dem Friedhof. <SEP>  Er ist eine Herausforderung.
es ist wahr: ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe. <SEP>  Es muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
es ist wahr: ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe. <SEP>  Sie muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
es ist wahr: ich werde dieses Experiment nun vor ihren Augen vornehmen. aber dafür brauche ich lhre Hilfe. <SEP>  Er muss die richtige Person sein, nicht jeder eignet sich dafür.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  Es ist sicher und es ist ruhig.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  Sie ist sicher und sie ist ruhig.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  Er ist sicher und es ist ruhig.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  Es ist sicher und es ist ruhig.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  sie ist sicher und sie ist ruhig.
es ist wahr: zu Hause ist es sicher. <SEP>  Es ist sicher und er ist ruhig.
es ist wahr: das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht. <SEP>  Wenn du es dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
es ist wahr: das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht. <SEP>  Wenn du sie dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
es ist wahr: das wirst du, mein Schatz, wenn du es dir ganz fest wünscht. <SEP>  Wenn du ihn dir fest wünschst, geht alles in Erfüllung.
es ist wahr: du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein. <SEP>  Es wäre hilfreich, aber es ist keine Bedingung.
es ist wahr: du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein. <SEP>  sie wäre hilfreich, aber sie ist keine Bedingung.
es ist wahr: du musst mich nicht lieben, um in unserer Truppe zu sein. <SEP>  Es wäre hilfreich, aber er ist keine Bedingung.
es ist wahr: ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte? <SEP>  Es könnte mein ganzes Leben ruinieren.
es ist wahr: ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte? <SEP>  Sie könnte mein ganzes Leben ruinieren.
es ist wahr: ist euch klar, was das für meine Zukunft bedeuten könnte? <SEP>  Er könnte mein ganzes Leben ruinieren.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete es.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete sie.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich bin der Bürgermeister und ich verbiete ihn.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Ich verbiete es.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Ich verbiete sie.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Ich verbiete ihn.
es ist wahr: Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus. <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihm bitte, dass es sich um Wissenschaft handelt.
es ist wahr: Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus. <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihr bitte, dass sie sich um Wissenschaft handelt.
es ist wahr: Sie ruinieren die Vorstellung mit lhrem Egoismus. <SEP>  Exzellenz, sagen Sie ihm bitte, dass er sich um Wissenschaft handelt.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  sie hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um sie mir wieder zu entreißen. Aber ich trage sie in meinem Herzen.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um ihn mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage es in meinem Herzen.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  sie hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um sie mir wieder zu entreißen. Aber ich trage sie in meinem Herzen.
es ist wahr: das Schicksal war hart zu mir. <SEP>  Es hat mir ein Bild von dir gegeben, nur um es mir wieder zu entreißen. Aber ich trage ihn in meinem Herzen.
es ist wahr: wenn er das ist, ist das da drüben Texas. <SEP>  - Sollen wir es für heute gut sein lassen?
es ist wahr: wenn er das ist, ist das da drüben Texas. <SEP>  - Sollen wir sie für heute gut sein lassen?
es ist wahr: wenn er das ist, ist das da drüben Texas. <SEP>  - Sollen wir ihn für heute gut sein lassen?
es ist wahr: - Er ist nicht bei Sinnen. <SEP>  Ich konnte es sehen.
es ist wahr: - Er ist nicht bei Sinnen. <SEP>  Ich konnte sie sehen.
es ist wahr: - Er ist nicht bei Sinnen. <SEP>  Ich konnte ihn sehen.
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich werde es mir verdienen.
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich werde sie mir verdienen.
es ist wahr: Na gut. <SEP>  Ich werde ihn mir verdienen.
es ist wahr: - Vielleicht. <SEP>  - Nun, ich nehme es ihm weg.
es ist wahr: - Vielleicht. <SEP>  - Nun, ich nehme sie ihr weg.
es ist wahr: - Vielleicht. <SEP>  - Nun, ich nehme ihn ihm weg.
es ist wahr: willst du auch eine Kugel? <SEP>  Es ist nicht mein Land, señor.
es ist wahr: willst du auch eine Kugel? <SEP>  Sie ist nicht mein Land, señor.
es ist wahr: willst du auch eine Kugel? <SEP>  Er ist nicht mein Land, señor.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  sie braucht Arbeit, sie braucht Schweiß, und sie braucht Zeit.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  Es braucht Arbeit, er braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und es braucht Zeit.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  sie braucht Arbeit, sie braucht Schweiß, und sie braucht Zeit.
es ist wahr: Rindfleisch, um sie stark zu machen, wachsen zu lassen. <SEP>  Es braucht Arbeit, es braucht Schweiß, und er braucht Zeit.
es ist wahr: verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler. <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn es gut ein.
es ist wahr: verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler. <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn sie gut ein.
es ist wahr: verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler. <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn er gut ein.
es ist wahr: verpass ihnen allen ein Eisen, Teeler. <SEP>  Alle, die du findest, verpass ihnen ein Red-River-D. Brenn ihn gut ein.
es ist wahr: ihr habt ihn gehört, die Wette gilt! <SEP>  Da ist es, Jungs, Rücken an Rücken!
es ist wahr: ihr habt ihn gehört, die Wette gilt! <SEP>  Da ist sie, Jungs, Rücken an Rücken!
es ist wahr: ihr habt ihn gehört, die Wette gilt! <SEP>  Da ist er, Jungs, Rücken an Rücken!
es ist wahr: was bringt es? <SEP>  Die Art, wie wir es planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
es ist wahr: was bringt es? <SEP>  Die Art, wie wir sie planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
es ist wahr: was bringt es? <SEP>  Die Art, wie wir ihn planten, entlang des Brazos bis Palo Pinto, rauf bis zum Red, dann nach Norden bis Sedalia.
es ist wahr: - Ich auch. <SEP>  Es bedeutet...
es ist wahr: - Ich auch. <SEP>  Sie bedeutet...
es ist wahr: - Ich auch. <SEP>  Er bedeutet...
es ist wahr: es ist eine gute Idee, Dan. <SEP>  - Ich würde es tun.
es ist wahr: es ist eine gute Idee, Dan. <SEP>  - Ich würde sie tun.
es ist wahr: es ist eine gute Idee, Dan. <SEP>  - Ich würde ihn tun.
es ist wahr: - Sicher, sicher hab ich das. <SEP>  Ich weiß es, ich weiß es und ich gebe...
es ist wahr: - Sicher, sicher hab ich das. <SEP>  Ich weiß sie, ich weiß sie und ich gebe...
es ist wahr: - Sicher, sicher hab ich das. <SEP>  Ich weiß es, ich weiß ihn und ich gebe...
es ist wahr: - Tu es nicht. <SEP>  - Dreh dich um oder es trifft dich am Auge!
es ist wahr: - Tu es nicht. <SEP>  - Dreh dich um oder sie trifft dich am Auge!
es ist wahr: - Tu es nicht. <SEP>  - Dreh dich um oder er trifft dich am Auge!
es ist wahr: - Es ist, wie es ist. <SEP>  Los, holt es euch, ihr hungrige Meute.
es ist wahr: - Es ist, wie es ist. <SEP>  Los, holt sie euch, ihr hungrige Meute.
es ist wahr: - Es ist, wie es ist. <SEP>  Los, holt er euch, ihr hungrige Meute.
es ist wahr: Red River vor uns! <SEP>  Hey, es ist der Red River!
es ist wahr: Red River vor uns! <SEP>  Hey, sie ist der Red River!
es ist wahr: Red River vor uns! <SEP>  Hey, er ist der Red River!
es ist wahr: er hielt sich lange gut. <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst es zu Ende bringen.
es ist wahr: er hielt sich lange gut. <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst sie zu Ende bringen.
es ist wahr: er hielt sich lange gut. <SEP>  Laredo, Teeler, ihr habt den Vertrag unterschrieben. Ihr müsst ihn zu Ende bringen.
es ist wahr: diese Herde gehört Ihnen nicht. <SEP>  Sie gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
es ist wahr: diese Herde gehört Ihnen nicht. <SEP>  Er gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
es ist wahr: diese Herde gehört Ihnen nicht. <SEP>  Es gehört jedem Rinderbesitzer im ganzen Staat.
es ist wahr: ich bin 's, Matt. <SEP>  Ich dachte, es war...
es ist wahr: ich bin 's, Matt. <SEP>  Ich dachte, sie war...
es ist wahr: ich bin 's, Matt. <SEP>  Ich dachte, er war...
es ist wahr: - Sie wollen es also so haben, was? <SEP>  - Ich will es so haben. Gut.
es ist wahr: - Sie wollen es also so haben, was? <SEP>  - Ich will sie so haben. Gut.
es ist wahr: - Sie wollen es also so haben, was? <SEP>  - Ich will ihn so haben. Gut.
es ist wahr: das scheint nicht zu passen. <SEP>  - Es passt.
es ist wahr: das scheint nicht zu passen. <SEP>  - Sie passt.
es ist wahr: das scheint nicht zu passen. <SEP>  - Er passt.
es ist wahr: - Anscheinend. <SEP>  Das macht es klar. Das hilft.
es ist wahr: - Anscheinend. <SEP>  Das macht sie klar. Das hilft.
es ist wahr: - Anscheinend. <SEP>  Das macht ihn klar. Das hilft.
es ist wahr: deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt. <SEP>  Nein, das ist es.
es ist wahr: deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt. <SEP>  Nein, das ist sie.
es ist wahr: deshalb rede ich, weil es das Beste ist, wenn man sich so fühlt. <SEP>  Nein, das ist er.
es ist wahr: Sie können mich auch wegschicken. <SEP>  Wenn es hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
es ist wahr: Sie können mich auch wegschicken. <SEP>  Wenn sie hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
es ist wahr: Sie können mich auch wegschicken. <SEP>  Wenn er hilft, schlagen Sie mich, so wie ich Sie, auf den Mund.
es ist wahr: - Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich... <SEP>  Es war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
es ist wahr: - Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich... <SEP>  Sie war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
es ist wahr: - Wann haben Sie sich in ihn verliebt? - Ich verliebte mich... <SEP>  Er war unter einem Wagen, tief im Schlamm.
es ist wahr: Hey, sie schreien vorn an der Spitze. <SEP>  Wir haben es geschafft!
es ist wahr: Hey, sie schreien vorn an der Spitze. <SEP>  Wir haben sie geschafft!
es ist wahr: Hey, sie schreien vorn an der Spitze. <SEP>  Wir haben ihn geschafft!
es ist wahr: man kann nicht alles haben, oder? <SEP>  Wie haben es eben bei Tag getan.
es ist wahr: man kann nicht alles haben, oder? <SEP>  Wie haben sie eben bei Tag getan.
es ist wahr: man kann nicht alles haben, oder? <SEP>  Wie haben ihn eben bei Tag getan.
es ist wahr: nun... <SEP>  Jetzt ist es ein Museumsstück.
es ist wahr: nun... <SEP>  Jetzt ist sie ein Museumsstück.
es ist wahr: nun... <SEP>  Jetzt ist er ein Museumsstück.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten sie für die Nachwelt erhalten. Aber sie ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten er für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber es ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten sie für die Nachwelt erhalten. Aber sie ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: jetzt ist es ein Museumsstück. <SEP>  Wir sollten es für die Nachwelt erhalten. Aber er ist so gutes Kristall, und das Set wäre dann nicht mehr komplett.
es ist wahr: hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen. <SEP>  Es hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
es ist wahr: hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen. <SEP>  Sie hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
es ist wahr: hieraus hat David Kentley seinen letzten Schluck genommen. <SEP>  Er hätte Ginger Ale oder Bier sein müssen.
es ist wahr: ich wünschte, es wäre jemand anders. <SEP>  Dafür ist es ein bisschen spät, findest du nicht?
es ist wahr: ich wünschte, es wäre jemand anders. <SEP>  Dafür ist sie ein bisschen spät, findest du nicht?
es ist wahr: ich wünschte, es wäre jemand anders. <SEP>  Dafür ist er ein bisschen spät, findest du nicht?
es ist wahr: ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben. <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass es vorbei war.
es ist wahr: ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben. <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass sie vorbei war.
es ist wahr: ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, besonders viel gefühlt zu haben. <SEP>  Erst als sein Körper zusammensackte, und ich wusste, dass er vorbei war.
es ist wahr: mein Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP>  Oh, er war hübsch.
es ist wahr: mein Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP>  Oh, sie war hübsch.
es ist wahr: mein Tisch war doch so schön gedeckt. <SEP>  Oh, es war hübsch.
es ist wahr: ich hab keine Zeit, darüber zu reden. <SEP>  Ich finde es immer noch seltsam. - Was ist?
es ist wahr: ich hab keine Zeit, darüber zu reden. <SEP>  Ich finde sie immer noch seltsam. - Was ist?
es ist wahr: ich hab keine Zeit, darüber zu reden. <SEP>  Ich finde ihn immer noch seltsam. - Was ist?
es ist wahr: ja, warum. <SEP>  Es ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
es ist wahr: ja, warum. <SEP>  Sie ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
es ist wahr: ja, warum. <SEP>  Er ist nur ein Strick, ein normaler Gebrauchsgegenstand.
es ist wahr: hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett! <SEP>  - Bringen Sie es weg.
es ist wahr: hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett! <SEP>  - Bringen Sie sie weg.
es ist wahr: hoffen wir auf einen Erfolg. - Mein Tablett! <SEP>  - Bringen Sie ihn weg.
es ist wahr: gefällt es dir? <SEP>  - Was ist es?
es ist wahr: gefällt es dir? <SEP>  - Was ist sie?
es ist wahr: gefällt es dir? <SEP>  - Was ist er?
es ist wahr: - Darf ich das Telefon benutzen? <SEP>  - Ja, es ist im Schlafzimmer.
es ist wahr: - Darf ich das Telefon benutzen? <SEP>  - Ja, sie ist im Schlafzimmer.
es ist wahr: - Darf ich das Telefon benutzen? <SEP>  - Ja, er ist im Schlafzimmer.
es ist wahr: das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner. <SEP>  - Es ist Champagner.
es ist wahr: das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner. <SEP>  - Sie ist Champagner.
es ist wahr: das hat eine gewisse Ähnlichkeit mit Champagner. <SEP>  - Er ist Champagner.
es ist wahr: - Hab ich Ihnen am Telefon gesagt. <SEP>  Es war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
es ist wahr: - Hab ich Ihnen am Telefon gesagt. <SEP>  Sie war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
es ist wahr: - Hab ich Ihnen am Telefon gesagt. <SEP>  Er war eine Party für Mr. Kentley, damit er die Bücher ansehen kann.
es ist wahr: - Ich weiß den Anfang nicht mehr. <SEP>  - Es ging um ein Mädchen.
es ist wahr: - Ich weiß den Anfang nicht mehr. <SEP>  - Sie ging um ein Mädchen.
es ist wahr: - Ich weiß den Anfang nicht mehr. <SEP>  - Er ging um ein Mädchen.
es ist wahr: das war nur "Sowieso". <SEP>  - Es ist, du weißt schon...
es ist wahr: das war nur "Sowieso". <SEP>  - Sie ist, du weißt schon...
es ist wahr: das war nur "Sowieso". <SEP>  - Er ist, du weißt schon...
es ist wahr: - Nichts Besonderes. <SEP>  - Es ist eine gute Geschichte.
es ist wahr: - Nichts Besonderes. <SEP>  - Sie ist eine gute Geschichte.
es ist wahr: - Nichts Besonderes. <SEP>  - Er ist eine gute Geschichte.
es ist wahr: Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten. <SEP>  Es war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß es noch?
es ist wahr: Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten. <SEP>  sie war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß sie noch?
es ist wahr: Arbeitslosigkeit, Armut, Schlange stehen für Theaterkarten. <SEP>  Es war schrecklich, Karten für dieses Musical zu erhalten, wie hieß er noch?
es ist wahr: eine göttliche Idee! <SEP>  Wenn es lhrem Zweck dient...
es ist wahr: eine göttliche Idee! <SEP>  Wenn sie lhrem Zweck dient...
es ist wahr: eine göttliche Idee! <SEP>  Wenn er lhrem Zweck dient...
es ist wahr: - Das war nicht meine Idee. <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Es sah sehr schön aus...
es ist wahr: - Das war nicht meine Idee. <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Sie sah sehr schön aus...
es ist wahr: - Das war nicht meine Idee. <SEP>  Ich hatte im Esszimmer angerichtet. Er sah sehr schön aus...
es ist wahr: aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst... <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir es nicht getan haben.
es ist wahr: aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst... <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir sie nicht getan haben.
es ist wahr: aber erst sollten wir für ein paar Tage hierher zurückkommen, sonst... <SEP>  Ich bete, dass ich aufwache und wir ihn nicht getan haben.
es ist wahr: wer spricht da? <SEP>  Es ist Rupert.
es ist wahr: wer spricht da? <SEP>  Sie ist Rupert.
es ist wahr: wer spricht da? <SEP>  Er ist Rupert.
es ist wahr: ich frage mich, wo es sein könnte. <SEP>  Oh, es ist genau da, wo ich es hingelegt hatte.
es ist wahr: ich frage mich, wo es sein könnte. <SEP>  Oh, sie ist genau da, wo ich sie hingelegt hatte.
es ist wahr: ich frage mich, wo es sein könnte. <SEP>  Oh, es ist genau da, wo ich ihn hingelegt hatte.
es ist wahr: - Stimmt, das hab ich vergessen. <SEP>  Ja, es muss helllichter Tag gewesen sein, als es passierte.
es ist wahr: - Stimmt, das hab ich vergessen. <SEP>  Ja, sie muss helllichter Tag gewesen sein, als sie passierte.
es ist wahr: - Stimmt, das hab ich vergessen. <SEP>  Ja, es muss helllichter Tag gewesen sein, als er passierte.
es ist wahr: ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt. <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte es nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
es ist wahr: ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt. <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte sie nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
es ist wahr: ich habe nicht geglaubt, dass ihr ihn entführt habt. <SEP>  Janet hat mich auf die Idee gebracht, und ich hätte ihn nicht erwähnt, wenn du nicht die Angst vor Entdeckung in der Tasche trügst.
es ist wahr: das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen. <SEP>  Es muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
es ist wahr: das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen. <SEP>  Sie muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
es ist wahr: das waren sie nie, Brandon. das kannst du daraus nicht machen. <SEP>  Er muss etwas tief in deinem Inneren sein, das dich solche Dinge tun lässt. Ich war nie dazu fähig, solche Dinge zu tun.
es ist wahr: wollt ihr nicht endlich heizen? <SEP>  - Er hätte es genommen, oder?
es ist wahr: wollt ihr nicht endlich heizen? <SEP>  - Er hätte sie genommen, oder?
es ist wahr: wollt ihr nicht endlich heizen? <SEP>  - Er hätte ihn genommen, oder?
es ist wahr: Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt. <SEP>  Es reicht nicht.
es ist wahr: Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt. <SEP>  Sie reicht nicht.
es ist wahr: Sie ist mit einem Kerl vom Jahrmarkt durchgebrannt. <SEP>  Er reicht nicht.
es ist wahr: jetzt pass mal auf! <SEP>  Und, wie findest du es?
es ist wahr: jetzt pass mal auf! <SEP>  Und, wie findest du sie?
es ist wahr: jetzt pass mal auf! <SEP>  Und, wie findest du ihn?
es ist wahr: - Ja? <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat es gemacht.
es ist wahr: - Ja? <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat sie gemacht.
es ist wahr: - Ja? <SEP>  Ich war 14. Chickamaw hat ihn gemacht.
es ist wahr: sag mir, wenn ich was falsch mache. <SEP>  Es war mein Fehler.
es ist wahr: sag mir, wenn ich was falsch mache. <SEP>  Sie war mein Fehler.
es ist wahr: sag mir, wenn ich was falsch mache. <SEP>  Er war mein Fehler.
es ist wahr: - Wie lange dauert das? <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn es um Geld geht. Soll ich?
es ist wahr: - Wie lange dauert das? <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn sie um Geld geht. Soll ich?
es ist wahr: - Wie lange dauert das? <SEP>  Der kommt im Nachthemd, wenn er um Geld geht. Soll ich?
es ist wahr: es wird kühl nachts. <SEP>  Aber es schneit nie.
es ist wahr: es wird kühl nachts. <SEP>  Aber sie schneit nie.
es ist wahr: es wird kühl nachts. <SEP>  Aber er schneit nie.
es ist wahr: aber es schneit nie. <SEP>  - Was kostet es?
es ist wahr: aber es schneit nie. <SEP>  - Was kostet sie?
es ist wahr: aber es schneit nie. <SEP>  - Was kostet er?
es ist wahr: ein Rohrbuch. <SEP>  Erst friert es, dann taut es.
es ist wahr: ein Rohrbuch. <SEP>  Erst friert sie, dann taut sie.
es ist wahr: ein Rohrbuch. <SEP>  Erst friert es, dann taut er.
es ist wahr: es liegt noch auf dem Radio. <SEP>  Er findet es.
es ist wahr: es liegt noch auf dem Radio. <SEP>  Er findet sie.
es ist wahr: es liegt noch auf dem Radio. <SEP>  Er findet ihn.
es ist wahr: ich bekomme unser Baby. <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme es.
es ist wahr: ich bekomme unser Baby. <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme sie.
es ist wahr: ich bekomme unser Baby. <SEP>  Was auch geschieht, ich bekomme ihn.
es ist wahr: verstehst du? <SEP>  Wenn es nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
es ist wahr: verstehst du? <SEP>  Wenn sie nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
es ist wahr: verstehst du? <SEP>  Wenn er nicht klappt... Wenn mir etwas zustößt... Sie können dir nichts anhaben.
es ist wahr: schön ganz wie ihr wollt. <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt es nicht.
es ist wahr: schön ganz wie ihr wollt. <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt sie nicht.
es ist wahr: schön ganz wie ihr wollt. <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt er nicht.
es ist wahr: schön ganz wie ihr wollt. <SEP>  Aber seid ohne Sorge ihr überlebt ihn nicht.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Es war mai meiner.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Sie war mai meiner.
es ist wahr: wunderschön. <SEP>  Er war mai meiner.
es ist wahr: es wurde vom Besitzer aufgegeben. <SEP>  Dadurch fiel es an den Thron.
es ist wahr: es wurde vom Besitzer aufgegeben. <SEP>  Dadurch fiel sie an den Thron.
es ist wahr: es wurde vom Besitzer aufgegeben. <SEP>  Dadurch fiel er an den Thron.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Du gibst es mir charlotte oder ich nehme es mir.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Du gibst sie mir charlotte oder ich nehme sie mir.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Du gibst es mir charlotte oder ich nehme ihn mir.
es ist wahr: was ist los mit euch? <SEP>  Schafft ihr es nicht?
es ist wahr: was ist los mit euch? <SEP>  Schafft ihr sie nicht?
es ist wahr: was ist los mit euch? <SEP>  Schafft ihr ihn nicht?
es ist wahr: das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig. <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um es zu finden.
es ist wahr: das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig. <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um sie zu finden.
es ist wahr: das sind 6000 Monate, also 500 Jahre, die man sich durch den Berg wühlt, hungrig und durstig. <SEP>  Das Gold ist so viel wert, weil so viel Arbeit nötig ist, um ihn zu finden.
es ist wahr: klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet. <SEP>  Wie steht es damit?
es ist wahr: klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet. <SEP>  Wie steht sie damit?
es ist wahr: klingt, als hättest du auch mal einen Treffer gelandet. <SEP>  Wie steht er damit?
es ist wahr: es ist das Gold. <SEP>  Das macht es mit uns.
es ist wahr: es ist das Gold. <SEP>  Das macht sie mit uns.
es ist wahr: es ist das Gold. <SEP>  Das macht ihn mit uns.
es ist wahr: das Gold an sich trägt keinen Fluch. <SEP>  Es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist.
es ist wahr: das Gold an sich trägt keinen Fluch. <SEP>  sie hängt davon ab, ob der Kerl, der sie findet, der richtige Kerl ist.
es ist wahr: das Gold an sich trägt keinen Fluch. <SEP>  Es hängt davon ab, ob der Kerl, der ihn findet, der richtige Kerl ist.
es ist wahr: es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist. <SEP>  So wie ich es sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
es ist wahr: es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist. <SEP>  So wie ich sie sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
es ist wahr: es hängt davon ab, ob der Kerl, der es findet, der richtige Kerl ist. <SEP>  So wie ich ihn sehe, kann Gold genauso ein Segen wie ein Fluch sein.
es ist wahr: es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen. <SEP>  Außerdem ist es billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
es ist wahr: es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen. <SEP>  Außerdem ist sie billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
es ist wahr: es ist nicht riskanter, als hier aufs Glück zu warten. dies ist das Land, in dem dich die Goldnuggets anheulen, sie aus der Erde zu holen, sie glänzen zu lassen als Münzen und als Schmuck feiner Damen. <SEP>  Außerdem ist er billiger, draußen zu leben als hier in Tampico.
es ist wahr: schau dir das Glitzern an. <SEP>  Es ist auch gelb, wie
es ist wahr: schau dir das Glitzern an. <SEP>  Sie ist auch gelb, wie
es ist wahr: schau dir das Glitzern an. <SEP>  Er ist auch gelb, wie
es ist wahr: wir haben es geschafft, Curt. <SEP>  Schau mal, so wie es aussieht, sind wir jetzt reich.
es ist wahr: wir haben es geschafft, Curt. <SEP>  Schau mal, so wie sie aussieht, sind wir jetzt reich.
es ist wahr: wir haben es geschafft, Curt. <SEP>  Schau mal, so wie er aussieht, sind wir jetzt reich.
es ist wahr: wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar. <SEP>  Manchmal ist es wertvoller als Gold.
es ist wahr: wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar. <SEP>  Manchmal ist sie wertvoller als Gold.
es ist wahr: wenn du das nächste Mal was findest, ruf mich, bevor du Wasser verspritzt. Wasser ist kostbar. <SEP>  Manchmal ist er wertvoller als Gold.
es ist wahr: falscher Ort zum Graben. <SEP>  Es kommt von weiter oben.
es ist wahr: falscher Ort zum Graben. <SEP>  Sie kommt von weiter oben.
es ist wahr: falscher Ort zum Graben. <SEP>  Er kommt von weiter oben.
es ist wahr: es ist wie einfacher Sand. <SEP>  Es glitzert gar nicht.
es ist wahr: es ist wie einfacher Sand. <SEP>  Sie glitzert gar nicht.
es ist wahr: es ist wie einfacher Sand. <SEP>  Er glitzert gar nicht.
es ist wahr: es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist. <SEP>  Wir müssen es nur rausholen und zurückbringen.
es ist wahr: es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist. <SEP>  Wir müssen sie nur rausholen und zurückbringen.
es ist wahr: es wird glitzern, wenn es bearbeitet ist. <SEP>  Wir müssen ihn nur rausholen und zurückbringen.
es ist wahr: es heult nicht danach, dass du es rausholst. <SEP>  Man muss es erkennen können.
es ist wahr: es heult nicht danach, dass du es rausholst. <SEP>  Man muss sie erkennen können.
es ist wahr: es heult nicht danach, dass du es rausholst. <SEP>  Man muss ihn erkennen können.
es ist wahr: das ist recht reichhaltig. <SEP>  Es lohnt sich.
es ist wahr: das ist recht reichhaltig. <SEP>  Sie lohnt sich.
es ist wahr: das ist recht reichhaltig. <SEP>  Er lohnt sich.
es ist wahr: ich schätze, etwa $5.000. <SEP>  Wann fangen wir an, es aufzuteilen?
es ist wahr: ich schätze, etwa $5.000. <SEP>  Wann fangen wir an, sie aufzuteilen?
es ist wahr: ich schätze, etwa $5.000. <SEP>  Wann fangen wir an, ihn aufzuteilen?
es ist wahr: vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen. <SEP>  Es befreit dich von einer unbequemen Last.
es ist wahr: vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen. <SEP>  Sie befreit dich von einer unbequemen Last.
es ist wahr: vielleicht wäre es eine gute Idee, die Erlöse jeden Abend durch 3 zu teilen. <SEP>  Er befreit dich von einer unbequemen Last.
es ist wahr: ich schulde dir mein Leben, Partner. <SEP>  Vergiss es.
es ist wahr: ich schulde dir mein Leben, Partner. <SEP>  Vergiss sie.
es ist wahr: ich schulde dir mein Leben, Partner. <SEP>  Vergiss er.
es ist wahr: ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt. <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige es Ihnen.
es ist wahr: ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt. <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige sie Ihnen.
es ist wahr: ich sehe einem Hügel auf 8 km an, ob er eine Unze oder viele Tonnen in sich birgt. <SEP>  Wenn Sie nichts gefunden haben, dann komme ich mit und zeige ihn Ihnen.
es ist wahr: der Kerl hat unser Wasser gestohlen. <SEP>  Nächstes Mal hole ich es durch kleine Löcher aus dir raus.
es ist wahr: der Kerl hat unser Wasser gestohlen. <SEP>  Nächstes Mal hole ich sie durch kleine Löcher aus dir raus.
es ist wahr: der Kerl hat unser Wasser gestohlen. <SEP>  Nächstes Mal hole ich ihn durch kleine Löcher aus dir raus.
es ist wahr: wer weiß, wer gewinnen würde. <SEP>  Diesmal nehme ich es hin.
es ist wahr: wer weiß, wer gewinnen würde. <SEP>  Diesmal nehme ich sie hin.
es ist wahr: wer weiß, wer gewinnen würde. <SEP>  Diesmal nehme ich ihn hin.
es ist wahr: wirf das Schießeisen rüber. <SEP>  Wir heben es auf und ziehen weiter.
es ist wahr: wirf das Schießeisen rüber. <SEP>  Wir heben sie auf und ziehen weiter.
es ist wahr: wirf das Schießeisen rüber. <SEP>  Wir heben ihn auf und ziehen weiter.
es ist wahr: die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert. <SEP>  Ja, es hätte auch gut einen von uns treffen können.
es ist wahr: die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert. <SEP>  Ja, sie hätte auch gut einen von uns treffen können.
es ist wahr: die Vögel hätten ein Festmahl gefeiert. <SEP>  Ja, er hätte auch gut einen von uns treffen können.
es ist wahr: - Wir sind keine Krähen. <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind es noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
es ist wahr: - Wir sind keine Krähen. <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind sie noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
es ist wahr: - Wir sind keine Krähen. <SEP>  Ich schätze, wir können in 2 Tagen den Pass erreichen, dann sind er noch 3 bis 4 Tage bis zur Eisenbahn.
es ist wahr: vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein. <SEP>  Behalte sie, sie gehört sowieso dir.
es ist wahr: vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein. <SEP>  Behalte sie, er gehört sowieso dir.
es ist wahr: vielleicht stolperte er und fiel hin, ohne getroffen zu sein. <SEP>  Behalte es, es gehört sowieso dir.
es ist wahr: der Tiger. <SEP>  Ja, das ist es.
es ist wahr: der Tiger. <SEP>  Ja, das ist sie.
es ist wahr: der Tiger. <SEP>  Ja, das ist er.
es ist wahr: meine Waffe lag neben mir. <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit es wie Selbstmord aussieht.
es ist wahr: meine Waffe lag neben mir. <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit sie wie Selbstmord aussieht.
es ist wahr: meine Waffe lag neben mir. <SEP>  Er muss sie da gelassen haben, damit er wie Selbstmord aussieht.
es ist wahr: lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor. <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir es gefunden haben!
es ist wahr: lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor. <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir sie gefunden haben!
es ist wahr: lach, Curtin, alter Junge, das ist ein toller Witz, den uns Gott oder die Natur gespielt hat, wer dir lieber ist. aber wer oder was ihn auch gespielt hat, hatte jedenfalls Sinn für Humor. <SEP>  Das Gold ist wieder da, wo wir ihn gefunden haben!
es ist wahr: ich weiß nicht, was das bedeutet. <SEP>  Ich denke, es ist die größtmögliche Ehre.
es ist wahr: ich weiß nicht, was das bedeutet. <SEP>  Ich denke, sie ist die größtmögliche Ehre.
es ist wahr: ich weiß nicht, was das bedeutet. <SEP>  Ich denke, er ist die größtmögliche Ehre.
es ist wahr: das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert. <SEP>  Halb so schlimm, wie es einem vorkommt, bevor es passiert.
es ist wahr: das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert. <SEP>  Halb so schlimm, wie sie einem vorkommt, bevor sie passiert.
es ist wahr: das Schlimmste ist nicht so übel, wenn es wirklich passiert. <SEP>  Halb so schlimm, wie es einem vorkommt, bevor er passiert.
es ist wahr: außerdem ist Juli und Obsternte. <SEP>  Wie wäre es damit?
es ist wahr: außerdem ist Juli und Obsternte. <SEP>  Wie wäre sie damit?
es ist wahr: außerdem ist Juli und Obsternte. <SEP>  Wie wäre er damit?
es ist wahr: ich hasse es, Del. <SEP>  Hasse es.
es ist wahr: ich hasse es, Del. <SEP>  Hasse sie.
es ist wahr: ich hasse es, Del. <SEP>  Hasse er.
es ist wahr: nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an. <SEP>  - Und, Leute, wie sieht es aus?
es ist wahr: nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an. <SEP>  - Und, Leute, wie sieht sie aus?
es ist wahr: nur wenn dieselben Männer und ihr anderen hier sagt... dass ich der Mann bin, den ihr als Richter wollt... will ich den Job, sonst nehme ich ihn nicht an. <SEP>  - Und, Leute, wie sieht er aus?
es ist wahr: es wird dir zuerst nicht gefallen. <SEP>  Ich tue es nur ungern.
es ist wahr: es wird dir zuerst nicht gefallen. <SEP>  Ich tue sie nur ungern.
es ist wahr: es wird dir zuerst nicht gefallen. <SEP>  Ich tue ihn nur ungern.
es ist wahr: Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten. <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist es diese Ehe.
es ist wahr: Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten. <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist sie diese Ehe.
es ist wahr: Owen sollte weder Caroline noch sonst jemanden heiraten. <SEP>  Wenn irgendwas Owen wieder gesund machen kann, dann ist er diese Ehe.
es ist wahr: - Aus unserem Gebiet. <SEP>  Ich habe es aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
es ist wahr: - Aus unserem Gebiet. <SEP>  Ich habe sie aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
es ist wahr: - Aus unserem Gebiet. <SEP>  Ich habe ihn aus den Händen von einem von Big Eds Arbeitern gegraben.
es ist wahr: was weißt du darüber? <SEP>  Nichts, außer dass es das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
es ist wahr: was weißt du darüber? <SEP>  Nichts, außer dass sie das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
es ist wahr: was weißt du darüber? <SEP>  Nichts, außer dass er das Beste ist, was ich seit Kriegsende gehört hab.
es ist wahr: warum? <SEP>  600 Lire kostet es ohne Betäubung.
es ist wahr: warum? <SEP>  600 Lire kostet sie ohne Betäubung.
es ist wahr: warum? <SEP>  600 Lire kostet er ohne Betäubung.
es ist wahr: er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken. <SEP>  So eilig haben Sie es nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
es ist wahr: er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken. <SEP>  So eilig haben Sie sie nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
es ist wahr: er sagt, Sie sollen noch ein Glas mit uns trinken. <SEP>  So eilig haben Sie ihn nicht, oder? Wo soll ich schon hin?
es ist wahr: (Huhn gackert) Wer ist da? <SEP>  - Es war nur das Huhn. Schlaf.
es ist wahr: (Huhn gackert) Wer ist da? <SEP>  - Sie war nur das Huhn. Schlaf.
es ist wahr: (Huhn gackert) Wer ist da? <SEP>  - Er war nur das Huhn. Schlaf.
es ist wahr: wie viel ist es? <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir es ausgeben.
es ist wahr: wie viel ist es? <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir sie ausgeben.
es ist wahr: wie viel ist es? <SEP>  Das kommt drauf an, wofür wir ihn ausgeben.
es ist wahr: es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme. <SEP>  Sie schmeckt grauenvoll.
es ist wahr: es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme. <SEP>  Er schmeckt grauenvoll.
es ist wahr: es ist Zeit, dass ich meine Medizin einnehme. <SEP>  Es schmeckt grauenvoll.
es ist wahr: - Gut. Sie hat geheiratet. <SEP>  Hat sie den Franzosen geheiratet?
es ist wahr: - Gut. Sie hat geheiratet. <SEP>  Hat er den Franzosen geheiratet?
es ist wahr: - Gut. Sie hat geheiratet. <SEP>  Hat es den Franzosen geheiratet?
es ist wahr: Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt. <SEP>  Er war ihr Stallbursche.
es ist wahr: Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt. <SEP>  Sie war ihr Stallbursche.
es ist wahr: Mr. Corrigan hat mir von Flusky erzählt. er ist mit Hattie Considine durchgebrannt. <SEP>  Es war ihr Stallbursche.
es ist wahr: doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP>  Sie hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
es ist wahr: doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP>  Er hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
es ist wahr: doch die Bitternis zwischen den Normannen und den Sachsen... war immer noch ungeheilt. <SEP>  Es hatte die Nachbarhäuser von Bulaire und Gurnie getrennt... weit mehr als die wenigen Meilen zwischen ihnen das taten.
es ist wahr: ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt sie auf richtige Weise vor.
es ist wahr: ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt er auf richtige Weise vor.
es ist wahr: ihr da unten, wer ihr auch seid. <SEP>  Ich muss euch bitten, zu gehen. Und wenn ihr eine Klage habt, bringt es auf richtige Weise vor.
es ist wahr: es ist eine sehr alte. <SEP>  Sie besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
es ist wahr: es ist eine sehr alte. <SEP>  Er besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
es ist wahr: es ist eine sehr alte. <SEP>  Es besagt, dass in einer Zeit großer Bedrohung... zwei Vögel hellster Farbe erscheinen würden. Und die Wolken des Unglücks würden wie Nebel davon rollen.
es ist wahr: zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief. <SEP>  Sie behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
es ist wahr: zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief. <SEP>  Er behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
es ist wahr: zu Füßen der Mauer wogt die See, schwarz und tief. <SEP>  Es behält die Geheimnisse, die man ihr anvertraut.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  Sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  Es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  Er war nicht in Palm Springs, und er war nicht in der Garage.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  sie war nicht in Palm Springs, und sie war nicht in der Garage.
es ist wahr: ich brauchte ungefähr $290 und zwar schnell, sonst war der Wagen weg. <SEP>  es war nicht in Palm Springs, und es war nicht in der Garage.
es ist wahr: in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen. <SEP>  Er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
es ist wahr: in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen. <SEP>  Sie muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
es ist wahr: in der Garage stand noch ein anderer Wagen. ein riesiger ausländischer Wagen. <SEP>  Es muss Unmengen von Benzin geschluckt haben.
es ist wahr: er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben. <SEP>  Er war 1932 zugelassen.
es ist wahr: er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben. <SEP>  Sie war 1932 zugelassen.
es ist wahr: er muss Unmengen von Benzin geschluckt haben. <SEP>  Es war 1932 zugelassen.
es ist wahr: dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt. <SEP>  Er wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
es ist wahr: dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt. <SEP>  Sie wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
es ist wahr: dieser Raum wurde lange Zeit nicht benutzt. <SEP>  Es wird keinen Preis gewinnen, aber für eine Nacht geht es.
es ist wahr: - Wieso das? <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam sie eine andere.
es ist wahr: - Wieso das? <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam er eine andere.
es ist wahr: - Wieso das? <SEP>  Beinahe hatte ich eine Rolle, aber dann bekam es eine andere.
es ist wahr: er konnte sie hören, er konnte sie spüren. <SEP>  Sie traf den Jungen tief in seinem Inneren.
es ist wahr: er konnte sie hören, er konnte sie spüren. <SEP>  Er traf den Jungen tief in seinem Inneren.
es ist wahr: er konnte sie hören, er konnte sie spüren. <SEP>  Es traf den Jungen tief in seinem Inneren.
es ist wahr: hörst du den Ton, Jo? <SEP>  Er ist rein und lieblich.
es ist wahr: hörst du den Ton, Jo? <SEP>  Sie ist rein und lieblich.
es ist wahr: hörst du den Ton, Jo? <SEP>  Es ist rein und lieblich.
es ist wahr: es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen. <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, er ist herzlos.
es ist wahr: es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen. <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, sie ist herzlos.
es ist wahr: es gibt kaum genug Korn, um Ägypten zu versorgen. <SEP>  Das Herz des Pharao kann nicht bluten, es ist herzlos.
es ist wahr: diese Hitze Roms erdrückt mich. <SEP>  Sie lähmt mich.
es ist wahr: diese Hitze Roms erdrückt mich. <SEP>  Er lähmt mich.
es ist wahr: diese Hitze Roms erdrückt mich. <SEP>  Es lähmt mich.
es ist wahr: die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig. <SEP>  Sie ist nicht alles verzehrend.
es ist wahr: die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig. <SEP>  Er ist nicht alles verzehrend.
es ist wahr: die Feuersbrunst, die du beschreibst, lodert zu wenig. <SEP>  Es ist nicht alles verzehrend.
es ist wahr: er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, er war kolossal, ungewöhnlich.
es ist wahr: er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, sie war kolossal, ungewöhnlich.
es ist wahr: er liebte die Poesie so sehr, dass er Rom einem Lied opferte. <SEP>  Die Geschichte wird nicht sagen, dass der Brand Roms gut war, aber sie wird sagen, es war kolossal, ungewöhnlich.
es ist wahr: -eine französische Waffe! <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange sie nicht auf euch zielt?
es ist wahr: -eine französische Waffe! <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange er nicht auf euch zielt?
es ist wahr: -eine französische Waffe! <SEP>  Was kümmert es euch, wessen Waffe es ist, solange es nicht auf euch zielt?
es ist wahr: bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren? <SEP>  Sie hat mich hierher gebracht.
es ist wahr: bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren? <SEP>  Er hat mich hierher gebracht.
es ist wahr: bist du denn nie mit dieser Straßenbahn gefahren? <SEP>  Es hat mich hierher gebracht.
es ist wahr: sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei sie nicht vollkommen ehrlich.
es ist wahr: sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei er nicht vollkommen ehrlich.
es ist wahr: sehr bedauerlich, wenn Sie auf diesen Preis eingegangen sind. <SEP>  Sie sprechen von dieser Sache, als sei es nicht vollkommen ehrlich.
es ist wahr: die Agentur allein ist nichts wert. <SEP>  Sie brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
es ist wahr: die Agentur allein ist nichts wert. <SEP>  Er brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
es ist wahr: die Agentur allein ist nichts wert. <SEP>  Es brachte Geld ein, weil Régis dahinter steckte.
es ist wahr: wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken. <SEP>  Sie kommt vielleicht nie wieder.
es ist wahr: wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken. <SEP>  Er kommt vielleicht nie wieder.
es ist wahr: wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man zupacken. <SEP>  Es kommt vielleicht nie wieder.
es ist wahr: - Sieht aus, als trüge der Anzug Sie. <SEP>  Er leuchtet noch etwas zu sehr.
es ist wahr: - Sieht aus, als trüge der Anzug Sie. <SEP>  Sie leuchtet noch etwas zu sehr.
es ist wahr: - Sieht aus, als trüge der Anzug Sie. <SEP>  Es leuchtet noch etwas zu sehr.
es ist wahr: ich richte das immer zum Polarstern aus. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich richte das immer zum Polarstern aus. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich richte das immer zum Polarstern aus. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: diese Sorte ändert sich nie. <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt er das ganze Fass.
es ist wahr: diese Sorte ändert sich nie. <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt sie das ganze Fass.
es ist wahr: diese Sorte ändert sich nie. <SEP>  Ein fauliger Apfel gehört weggeworfen, sonst verdirbt es das ganze Fass.
es ist wahr: - Es war keine lange Geschichte. <SEP>  Aber sie hat ein Happyend.
es ist wahr: - Es war keine lange Geschichte. <SEP>  Aber er hat ein Happyend.
es ist wahr: - Es war keine lange Geschichte. <SEP>  Aber es hat ein Happyend.
es ist wahr: es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel. <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass sie glaubte, sie wüsste alles.
es ist wahr: es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel. <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass er glaubte, sie wüsste alles.
es ist wahr: es gibt eine Geschichte von einem Stück Kreide und einer Tafel. <SEP>  Die Kreide hatte so viel an die Tafel geschrieben, dass es glaubte, es wüsste alles.
es ist wahr: eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster. <SEP>  Sie fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
es ist wahr: eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster. <SEP>  Er fiel neben einen Stift, den sie immer bewundert hatte.
es ist wahr: eines Tages zerbrach der Lehrer versehentlich die Kreide und warf sie aus dem Fenster. <SEP>  Es fiel neben einen Stift, den es immer bewundert hatte.
es ist wahr: aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze. <SEP>  Wenn sie nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
es ist wahr: aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze. <SEP>  Wenn er nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
es ist wahr: aber in der Wunde steckt noch die Spitze von De Bracys Lanze. <SEP>  Wenn es nicht sofort entfernt wird, kann keiner für sein Leben einstehen.
es ist wahr: sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen. <SEP>  Warum verbietet er mir dann nicht Freude oder Leid?
es ist wahr: sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen. <SEP>  Warum verbietet sie mir dann nicht Freude oder Leid?
es ist wahr: sein Glaube verbietet ihm, dich als Frau zu sehen. ebenso wie der deine dir verbietet, ihn als Mann zu sehen. <SEP>  Warum verbietet es mir dann nicht Freude oder Leid?
es ist wahr: kann die Sonne denken? <SEP>  Hat sie ein Bewusstsein?
es ist wahr: kann die Sonne denken? <SEP>  Hat er ein Bewusstsein?
es ist wahr: kann die Sonne denken? <SEP>  Hat es ein Bewusstsein?
es ist wahr: ich kaufe die Blackbird. <SEP>  Sie ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
es ist wahr: ich kaufe die Blackbird. <SEP>  Er ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
es ist wahr: ich kaufe die Blackbird. <SEP>  Es ist 40 m lang und kann 500 Kisten transportieren.
es ist wahr: dafür gibt es keine Entschuldigung. <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor er wieder benutzt wird.
es ist wahr: dafür gibt es keine Entschuldigung. <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor sie wieder benutzt wird.
es ist wahr: dafür gibt es keine Entschuldigung. <SEP>  Waschen Sie den Wasserkühler aus, bevor es wieder benutzt wird.
es ist wahr: nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel. <SEP>  Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
es ist wahr: nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel. <SEP>  Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
es ist wahr: nicht vergessen, der Degen gleicht einem Vogel. <SEP>  Hältst du es zu fest, erstickt es.
es ist wahr: erinnerst du dich noch an den Vogel? <SEP>  Hältst du ihn zu fest, erstickt er.
es ist wahr: erinnerst du dich noch an den Vogel? <SEP>  Hältst du sie zu fest, erstickt sie.
es ist wahr: erinnerst du dich noch an den Vogel? <SEP>  Hältst du es zu fest, erstickt es.
es ist wahr: wenn ich verliere, gehört er dir. <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt er zurück.
es ist wahr: wenn ich verliere, gehört er dir. <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt sie zurück.
es ist wahr: wenn ich verliere, gehört er dir. <SEP>  Wenn ich gewinne, kommt es zurück.
es ist wahr: - Selbst gebacken. <SEP>  Hoffentlich schmeckt sie.
es ist wahr: - Selbst gebacken. <SEP>  Hoffentlich schmeckt er.
es ist wahr: - Selbst gebacken. <SEP>  Hoffentlich schmeckt es.
es ist wahr: sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo? <SEP>  Sie war vom General.
es ist wahr: sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo? <SEP>  Er war vom General.
es ist wahr: sagen Sie, MacRoberts, jetzt, wo es vorbei ist, war die Verteidigungstaktik gegen meinen Panzerangriff von ihm oder aus Kairo? <SEP>  Es war vom General.
es ist wahr: aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt. <SEP>  Er beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
es ist wahr: aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt. <SEP>  Sie beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
es ist wahr: aber mir scheint, dass dieser Berg, Ed Duda, eine Schlüsselposition einnimmt. <SEP>  Es beherrscht die Straße nach Bardia und unseren Zugang zum Hafen.
es ist wahr: die Geschichte reicht weiter zurück. <SEP>  Sie wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
es ist wahr: die Geschichte reicht weiter zurück. <SEP>  Er wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
es ist wahr: die Geschichte reicht weiter zurück. <SEP>  Es wird Römern zugeschrieben, die bei den Tataren einfielen.
es ist wahr: diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP>  Hier ist sie, die blutige Guillotine.
es ist wahr: diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP>  Hier ist er, die blutige Guillotine.
es ist wahr: diese Maschine war so ein Erfolg beim Abschneiden der Köpfe französischer Aristokraten, dass sie nach dem Erfinder benannt wurde. <SEP>  Hier ist es, die blutige Guillotine.
es ist wahr: die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen. <SEP>  Sie wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
es ist wahr: die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen. <SEP>  Er wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
es ist wahr: die Figur von Johanna von Orleans ist Tradition in Wachsfigurenmuseen. <SEP>  Es wurde rechtzeitig zu unserer Eröffnung fertiggestellt.
es ist wahr: und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt. <SEP>  Und er ist sicherlich wunderschön gefilmt.
es ist wahr: und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt. <SEP>  Und sie ist sicherlich wunderschön gefilmt.
es ist wahr: und ich finde, es hat etwas sehr Ernstes und Spirituelles aus Alfred Hitchcock herausgeholt. <SEP>  Und es ist sicherlich wunderschön gefilmt.
es ist wahr: hier ist Duncans Bericht. <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil er uns betrifft.
es ist wahr: hier ist Duncans Bericht. <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil sie uns betrifft.
es ist wahr: hier ist Duncans Bericht. <SEP>  Die örtliche Polizei überlässt uns den Fall, weil es uns betrifft.
es ist wahr: meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir. <SEP>  Er war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
es ist wahr: meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir. <SEP>  Sie war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
es ist wahr: meine Krankheit..... ließ mich denken, er wäre ein Zeichen von dir. <SEP>  Es war meine einzige Verbindung..... zu einem klaren Verstand.
es ist wahr: Blondie, hol die Rauchbombe. <SEP>  Befestige sie an Steves Bein.
es ist wahr: Blondie, hol die Rauchbombe. <SEP>  Befestige er an Steves Bein.
es ist wahr: Blondie, hol die Rauchbombe. <SEP>  Befestige es an Steves Bein.
es ist wahr: der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP>  Wenn er schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
es ist wahr: der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP>  Wenn sie schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
es ist wahr: der Meteor ist entweder sehr leicht oder hohl. <SEP>  Wenn es schwer und massiv wäre, wäre der Krater gewaltig.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Das Problem ist, er wird nicht klappen.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Das Problem ist, sie wird nicht klappen.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Das Problem ist, es wird nicht klappen.
es ist wahr: und ich fand den Mississippi gefährlich. <SEP>  Er ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
es ist wahr: und ich fand den Mississippi gefährlich. <SEP>  Sie ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
es ist wahr: und ich fand den Mississippi gefährlich. <SEP>  Es ist ein Bach im Vergleich zum Amazonas.
es ist wahr: hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel. <SEP>  Sie hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut sie gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
es ist wahr: hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel. <SEP>  Er hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut sie gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
es ist wahr: hoch über den Gassen und Marktplätzen, überm Fluss und der Brücke ragt eine alte Festung in den Himmel. <SEP>  Es hatte neulich ihren 750. Geburtstag, und so schaut es gelassen und abgeklärt auf das jugendliche Gewimmel zu ihren Füßen.
es ist wahr: - Er wird uns überleben. <SEP>  Er hat eine eiserne Natur.
es ist wahr: - Er wird uns überleben. <SEP>  Sie hat eine eiserne Natur.
es ist wahr: - Er wird uns überleben. <SEP>  Es hat eine eiserne Natur.
es ist wahr: in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte. <SEP>  Sie wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
es ist wahr: in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte. <SEP>  Er wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
es ist wahr: in Thorwalds Briefkasten lag eine Karte. <SEP>  Es wurde gestern Nachmittag um 15: 30 Uhr aus Merritsville gesendet.
es ist wahr: an der richtigen Stelle schon. <SEP>  Sie wissen, wo sie ist.
es ist wahr: an der richtigen Stelle schon. <SEP>  Sie wissen, wo er ist.
es ist wahr: an der richtigen Stelle schon. <SEP>  Sie wissen, wo es ist.
es ist wahr: ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor. <SEP>  Sie bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
es ist wahr: ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor. <SEP>  Er bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
es ist wahr: ehrlich gesagt... bereite ich mich auf eine Schlacht vor. <SEP>  Es bringt uns weder Geld noch Ruhm. Machst du mit?
es ist wahr: der Ford war nicht mehr neu. <SEP>  Er hatte schon ziemlich viele Beulen.
es ist wahr: der Ford war nicht mehr neu. <SEP>  Sie hatte schon ziemlich viele Beulen.
es ist wahr: der Ford war nicht mehr neu. <SEP>  Es hatte schon ziemlich viele Beulen.
es ist wahr: mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig. <SEP>  Sie hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
es ist wahr: mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig. <SEP>  Er hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
es ist wahr: mein Freund Bülow meint, Menschen würden davon wahnsinnig. <SEP>  Es hat nichts mehr zu tun mit Mozart und Beethoven.
es ist wahr: der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP>  Er schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
es ist wahr: der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP>  Sie schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
es ist wahr: der Transformer wirkt auf die Wissenschaftler hemmend. <SEP>  Es schafft im Unterbewusstsein Widerstände.
es ist wahr: aber nein, nur eine Kleinigkeit. <SEP>  Pass auf, wenn du sie aufziehst, weil..... sie ist sehr empfindlich.
es ist wahr: aber nein, nur eine Kleinigkeit. <SEP>  Pass auf, wenn du sie aufziehst, weil..... er ist sehr empfindlich.
es ist wahr: aber nein, nur eine Kleinigkeit. <SEP>  Pass auf, wenn du es aufziehst, weil..... es ist sehr empfindlich.
es ist wahr: Dingsda sein. <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo er hingegangen ist.
es ist wahr: Dingsda sein. <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo sie hingegangen ist.
es ist wahr: Dingsda sein. <SEP>  - Wenn ich wüsste, wo es hingegangen ist.
es ist wahr: unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP>  Sie spielt 500 Jahre später.
es ist wahr: unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP>  Er spielt 500 Jahre später.
es ist wahr: unsere Geschichte hat eigentlich gar nichts mit Indianern zu tun. <SEP>  Es spielt 500 Jahre später.
es ist wahr: beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab. <SEP>  - Er hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
es ist wahr: beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab. <SEP>  - Sie hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
es ist wahr: beeilen Sie sich besser, bald fährt der Bus ab. <SEP>  - Es hält nur auf Handzeichen. - Ich weiß.
es ist wahr: ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: ich war heute auf dem Washington Market und sah da plötzlich diesen wunderbaren Wisconsin Colby und ich wusste, dass das dein Lieblingskäse ist. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: Oh, aber das werde ich. <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert er auch.
es ist wahr: Oh, aber das werde ich. <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert sie auch.
es ist wahr: Oh, aber das werde ich. <SEP>  Wenn man einen Plan hat und wirklich daran glaubt, dann funktioniert es auch.
es ist wahr: ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP>  Er muss detailliert informiert sein.
es ist wahr: ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP>  Sie muss detailliert informiert sein.
es ist wahr: ich frage mich, wie der Dieb mich so perfekt nachahmen kann. <SEP>  Es muss detailliert informiert sein.
es ist wahr: er sucht in Europa seinesgleichen. <SEP>  Er gehörte meinem Vater.
es ist wahr: er sucht in Europa seinesgleichen. <SEP>  Sie gehörte meinem Vater.
es ist wahr: er sucht in Europa seinesgleichen. <SEP>  Es gehörte meinem Vater.
es ist wahr: Woher haben Sie den? <SEP>  Er folgte mir gegen meinen Willen.
es ist wahr: Woher haben Sie den? <SEP>  Sie folgte mir gegen meinen Willen.
es ist wahr: Woher haben Sie den? <SEP>  Es folgte mir gegen meinen Willen.
es ist wahr: die Trauermiene steht Ihnen gut. <SEP>  Sie wird am Grab gut wirken.
es ist wahr: die Trauermiene steht Ihnen gut. <SEP>  Er wird am Grab gut wirken.
es ist wahr: die Trauermiene steht Ihnen gut. <SEP>  Es wird am Grab gut wirken.
es ist wahr: Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen. <SEP>  Sie war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
es ist wahr: Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen. <SEP>  Er war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
es ist wahr: Sie sagten doch, die Kamera sei zerbrochen. <SEP>  Es war auch zerbrochen, aber ich habe es geschafft, den Film rauszuholen.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil er verbrannt war.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil sie verbrannt war.
es ist wahr: - Nein. <SEP>  Es muss passiert sein, bevor Sie den Kuchen rausgenommen hat, weil es verbrannt war.
es ist wahr: mein Freund hat eine Idee. <SEP>  Aber sie erfordert eine Absicherung.
es ist wahr: mein Freund hat eine Idee. <SEP>  Aber er erfordert eine Absicherung.
es ist wahr: mein Freund hat eine Idee. <SEP>  Aber es erfordert eine Absicherung.
es ist wahr: wie groß ist die Armee der USA? <SEP>  Sie hat etwa 3. 500. 000 Mann.
es ist wahr: wie groß ist die Armee der USA? <SEP>  Er hat etwa 3. 500. 000 Mann.
es ist wahr: wie groß ist die Armee der USA? <SEP>  Es hat etwa 3. 500. 000 Mann.
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP>  Sie träufelt wie des Himmels milder Regen
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP>  Er träufelt wie des Himmels milder Regen
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang <SEP>  Es träufelt wie des Himmels milder Regen
es ist wahr: oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP>  Sie passt einfach in keine natürliche Schublade.
es ist wahr: oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP>  Er passt einfach in keine natürliche Schublade.
es ist wahr: oder diese Klaue gehört zu einem auf Bäumen lebenden Wesen, wie einem ungeheuren Faultier. <SEP>  Es passt einfach in keine natürliche Schublade.
es ist wahr: was zum Teufel tun Sie in meinem Keller? <SEP>  - Er ist im Moment meine Praxis.
es ist wahr: was zum Teufel tun Sie in meinem Keller? <SEP>  - Sie ist im Moment meine Praxis.
es ist wahr: was zum Teufel tun Sie in meinem Keller? <SEP>  - Es ist im Moment meine Praxis.
es ist wahr: - Hat Rath eine Rede eingereicht? <SEP>  Ja, aber sie war nicht gut.
es ist wahr: - Hat Rath eine Rede eingereicht? <SEP>  Ja, aber er war nicht gut.
es ist wahr: - Hat Rath eine Rede eingereicht? <SEP>  Ja, aber es war nicht gut.
es ist wahr: gestern kam dieser Brief von ihr an Sie. <SEP>  Er ist noch ungeöffnet.
es ist wahr: gestern kam dieser Brief von ihr an Sie. <SEP>  Sie ist noch ungeöffnet.
es ist wahr: gestern kam dieser Brief von ihr an Sie. <SEP>  Es ist noch ungeöffnet.
es ist wahr: mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt. <SEP>  Sie teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
es ist wahr: mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt. <SEP>  Er teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
es ist wahr: mit Logbüchern seit dem Beginn des Walfangs von New Bedford..... habe ich diese Karte angefertigt. <SEP>  Es teilt die Ozeane in Abschnitte von fünf Grad Länge und fünf Grad Breite ein.
es ist wahr: erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn sie mich beleidigte.
es ist wahr: erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn er mich beleidigte.
es ist wahr: erzählen Sie mir nichts von Blasphemie, Mann. <SEP>  Ich würde gegen die Sonne kämpfen, wenn es mich beleidigte.
es ist wahr: der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP>  Aber er ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
es ist wahr: der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP>  Aber sie ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
es ist wahr: der Gipfel ist nur 6.000 Meter hoch. <SEP>  Aber es ist tückisch, es ist dort stürmisch und es schneit ständig.
es ist wahr: der Brief im Koffer! <SEP>  Er kam letzten Winter.
es ist wahr: der Brief im Koffer! <SEP>  Sie kam letzten Winter.
es ist wahr: der Brief im Koffer! <SEP>  Es kam letzten Winter.
es ist wahr: eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als er auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
es ist wahr: eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als sie auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
es ist wahr: eure Majestät, das ungarische Volk, für welches ich die Ehre habe hier zu sprechen, hat den Wunsch geäußert, daß ihre Majestät an der Krönung Eurer Majestät teilnehmen und am gleichen Tag zur Königin von Ungarn gekrönt werden soll. <SEP>  Ich entspreche diesem Wunsch umso lieber, als es auch mit meinen Wünschen übereinstimmt.
es ist wahr: fülle die Arche mit Wasser. <SEP>  Versenke sie im Schweigen.
es ist wahr: fülle die Arche mit Wasser. <SEP>  Versenke er im Schweigen.
es ist wahr: fülle die Arche mit Wasser. <SEP>  Versenke es im Schweigen.
es ist wahr: und danke für den Wein. <SEP>  Er war köstlich.
es ist wahr: und danke für den Wein. <SEP>  Sie war köstlich.
es ist wahr: und danke für den Wein. <SEP>  Es war köstlich.
es ist wahr: dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP>  Er riecht gut.
es ist wahr: dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP>  Sie riecht gut.
es ist wahr: dieser Südwind trägt immer den Geruch des Salbeis heran. <SEP>  Es riecht gut.
es ist wahr: meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP>  Sie war spärlich möbliert:
es ist wahr: meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP>  Er war spärlich möbliert:
es ist wahr: meine Zelle maß kaum mehr als drei mal zwei Meter. <SEP>  Es war spärlich möbliert:
es ist wahr: oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP>  Sie bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
es ist wahr: oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP>  Er bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
es ist wahr: oft saß ich gegenüber meiner Tür, mit keiner anderen Beschäftigung, als sie anzustarren. <SEP>  Es bestand aus zwei Panelen aus sechs Eichenbohlen, in gleich dicke Rahmen gesetzt.
es ist wahr: Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat. <SEP>  Sie heißt: Maßarbeit.
es ist wahr: Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat. <SEP>  Er heißt: Maßarbeit.
es ist wahr: Sie dachten sich bestimmt schon, dass die heutige Folge nichts mit Schrumpfköpfen zu tun hat. <SEP>  Es heißt: Maßarbeit.
es ist wahr: da drin liegt Withers 'Leiche. <SEP>  Nimm sie bei den Stiefeln, zieh sie hierher und wirf sie in den Abfluss.
es ist wahr: da drin liegt Withers 'Leiche. <SEP>  Nimm sie bei den Stiefeln, zieh er hierher und wirf sie in den Abfluss.
es ist wahr: da drin liegt Withers 'Leiche. <SEP>  Nimm es bei den Stiefeln, zieh es hierher und wirf es in den Abfluss.
es ist wahr: selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten... <SEP>  Wenn sie gefunden wird!
es ist wahr: selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten... <SEP>  Wenn er gefunden wird!
es ist wahr: selbst wenn sie die Leiche irgendwann finden sollten... <SEP>  Wenn es gefunden wird!
es ist wahr: er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?
es ist wahr: er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte er auf?
es ist wahr: er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen. <SEP>  Wo fing also die Panik an, und wo hörte es auf?
es ist wahr: es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen... <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.
es ist wahr: es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen... <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie er entstand.
es ist wahr: es lässt mir keine Ruhe. und solange wir nicht weiter kommen... <SEP>  Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie es entstand.
es ist wahr: die Bestie muss vernichtet werden! <SEP>  Sie hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
es ist wahr: die Bestie muss vernichtet werden! <SEP>  Er hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet sie andere.
es ist wahr: die Bestie muss vernichtet werden! <SEP>  Es hat einen Mann schwer verwundet und vielleicht tötet es andere.
es ist wahr: vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP>  Er weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
es ist wahr: vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP>  Sie weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
es ist wahr: vergessen Sie nicht, der Pinsel gehorcht Ihrer Hand. <SEP>  Es weiß nicht, dass Ihnen sonst alles in den Schoß fällt.
es ist wahr: kann sie nicht. <SEP>  Sie kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
es ist wahr: kann sie nicht. <SEP>  Er kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
es ist wahr: kann sie nicht. <SEP>  Es kann nur Informationen wiederholen, die ihr... das Element Mensch eingespeist hat.
es ist wahr: eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein. <SEP>  Kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen.
es ist wahr: eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein. <SEP>  Kommt er ins Haus, muss sie etwas beitragen.
es ist wahr: eine Zeitschrift muss wie ein Mensch sein. <SEP>  Kommt es ins Haus, muss sie etwas beitragen.
es ist wahr: kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen. <SEP>  Sie kann nicht nur rumliegen.
es ist wahr: kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen. <SEP>  Er kann nicht nur rumliegen.
es ist wahr: kommt sie ins Haus, muss sie etwas beitragen. <SEP>  Es kann nicht nur rumliegen.
es ist wahr: du bist dieser Statue begegnet. <SEP>  Sie sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
es ist wahr: du bist dieser Statue begegnet. <SEP>  Er sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
es ist wahr: du bist dieser Statue begegnet. <SEP>  Es sagt dir etwas, weil du intellektuell bist, immer denkst.
es ist wahr: Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als er getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
es ist wahr: Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als sie getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
es ist wahr: Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren. <SEP>  Also warum explodierte der Vogel nicht, als es getroffen wurde oder in Kontakt mit etwas geriet?
es ist wahr: dieser Vogel ist extraterrestrisch. <SEP>  Er kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
es ist wahr: dieser Vogel ist extraterrestrisch. <SEP>  Sie kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
es ist wahr: dieser Vogel ist extraterrestrisch. <SEP>  Es kommt aus dem Weltall, aus einer gottverdammten Antimaterie-Galaxie. Millionen und Abermillionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
es ist wahr: nochmals. <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass er sich weit öffnet.
es ist wahr: nochmals. <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass sie sich weit öffnet.
es ist wahr: nochmals. <SEP>  Diesmal möchte ich, dass Ihr so hart auf den Boden springt, dass es sich weit öffnet.
es ist wahr: er ist eine Persönlichkeit. <SEP>  Er lebt.
es ist wahr: er ist eine Persönlichkeit. <SEP>  Sie lebt.
es ist wahr: er ist eine Persönlichkeit. <SEP>  Es lebt.
es ist wahr: ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor. <SEP>  Denn er schläft nie, ruht sich nie aus.
es ist wahr: ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor. <SEP>  Denn sie schläft nie, ruht sich nie aus.
es ist wahr: ein Verstand, unendlich viel stärker und effizienter als selbst der Ihrige, Professor. <SEP>  Denn es schläft nie, ruht sich nie aus.
es ist wahr: eine B-36 fliegt landeinwärts. <SEP>  Sie nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
es ist wahr: eine B-36 fliegt landeinwärts. <SEP>  Er nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
es ist wahr: eine B-36 fliegt landeinwärts. <SEP>  Es nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
es ist wahr: halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn er mich aus Timbuktu freikauft.
es ist wahr: halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn sie mich aus Timbuktu freikauft.
es ist wahr: halten Sie sich da raus, mein Lieber. <SEP>  Ich nehme den Auftrag an, wenn es mich aus Timbuktu freikauft.
es ist wahr: mögen Sie die Wüste? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: mögen Sie die Wüste? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: mögen Sie die Wüste? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: sehen Sie sich die Tabelle an. <SEP>  Sie sagt uns alles Nötige.
es ist wahr: sehen Sie sich die Tabelle an. <SEP>  Er sagt uns alles Nötige.
es ist wahr: sehen Sie sich die Tabelle an. <SEP>  Es sagt uns alles Nötige.
es ist wahr: ja, Papa. <SEP>  Warum ist sie im Kühlschrank?
es ist wahr: ja, Papa. <SEP>  Warum ist er im Kühlschrank?
es ist wahr: ja, Papa. <SEP>  Warum ist es im Kühlschrank?
es ist wahr: am Ende der Seile ist ein Minenschacht. <SEP>  Er führt direkt durch die Berge.
es ist wahr: am Ende der Seile ist ein Minenschacht. <SEP>  Sie führt direkt durch die Berge.
es ist wahr: am Ende der Seile ist ein Minenschacht. <SEP>  Es führt direkt durch die Berge.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor er kalt wird.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor sie kalt wird.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
es ist wahr: seht ihr den Kakerlak? <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben.
es ist wahr: seht ihr den Kakerlak? <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber sie wird noch leben.
es ist wahr: seht ihr den Kakerlak? <SEP>  Wir sind morgen früh tot, aber es wird noch leben.
es ist wahr: wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben. <SEP>  Er wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
es ist wahr: wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben. <SEP>  Sie wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
es ist wahr: wir sind morgen früh tot, aber er wird noch leben. <SEP>  Es wird mehr Kontakt zu meiner Frau und meinem Kind haben als ich.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit. <SEP>  Sie wartet auf dich.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit. <SEP>  Er wartet auf dich.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen wegen deiner Arbeit. <SEP>  Es wartet auf dich.
es ist wahr: Sie kennen diesen Miguel. <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo sie ist.
es ist wahr: Sie kennen diesen Miguel. <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo er ist.
es ist wahr: Sie kennen diesen Miguel. <SEP>  Sie wissen, dass er die Kanone hat und wo es ist.
es ist wahr: bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist er gedacht?
es ist wahr: bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist sie gedacht?
es ist wahr: bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle... <SEP>  Dein Eintopf stinkt. Wofür ist es gedacht?
es ist wahr: meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP>  Sie hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
es ist wahr: meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP>  Er hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
es ist wahr: meine Herrschaften, diese Maschine ist sicher und zuverlässig. <SEP>  Es hat Tausende von Flügen hinter sich. Wer wagt es noch mal?
es ist wahr: der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt. <SEP>  Er arbeitet wieder. Auch der magnetische.
es ist wahr: der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt. <SEP>  Sie arbeitet wieder. Auch der magnetische.
es ist wahr: der Induktionskompass hat sich wieder beruhigt. <SEP>  Es arbeitet wieder. Auch der magnetische.
es ist wahr: warum reitest du mit der Waffe? <SEP>  Was soll das? Werfe sie weg.
es ist wahr: warum reitest du mit der Waffe? <SEP>  Was soll das? Werfe er weg.
es ist wahr: warum reitest du mit der Waffe? <SEP>  Was soll das? Werfe es weg.
es ist wahr: Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift. <SEP>  Er wird weggehen wie warme Semmel.
es ist wahr: Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift. <SEP>  Sie wird weggehen wie warme Semmel.
es ist wahr: Sie wirbt für den Stay-Put-Lippenstift. <SEP>  Es wird weggehen wie warme Semmel.
es ist wahr: Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung. <SEP>  - Ist sie geladen?
es ist wahr: Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung. <SEP>  - Ist er geladen?
es ist wahr: Sie hat jedenfalls eine gewisse Wirkung. <SEP>  - Ist es geladen?
es ist wahr: der Tweed. <SEP>  Er ist breiter, die Pistole sitzt besser.
es ist wahr: der Tweed. <SEP>  Sie ist breiter, die Pistole sitzt besser.
es ist wahr: der Tweed. <SEP>  Es ist breiter, die Pistole sitzt besser.
es ist wahr: du musst meine Brieftasche holen. <SEP>  Sie ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
es ist wahr: du musst meine Brieftasche holen. <SEP>  Er ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
es ist wahr: du musst meine Brieftasche holen. <SEP>  Es ist in meiner Latzhose im Kleiderschrank.
es ist wahr: dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP>  Er könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
es ist wahr: dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP>  Sie könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
es ist wahr: dieser Brief sieht doch aus wie ein böser Scherz. <SEP>  Es könnte niemanden denunzieren. Aber sich über die Polizei lustig zu machen, ist doch der beste Scherz.
es ist wahr: diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP>  Er ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
es ist wahr: diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP>  Sie ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
es ist wahr: diesen Stuhl hat mir die Nazimova geschenkt. <SEP>  Es ist aus ihrem Stück "A doll 's house" von 1997.
es ist wahr: im Medizinschrank ist eine Salbe. <SEP>  Schmier sie auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
es ist wahr: im Medizinschrank ist eine Salbe. <SEP>  Schmier er auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
es ist wahr: im Medizinschrank ist eine Salbe. <SEP>  Schmier es auf die Wunde und ich werde dir die Hand verbinden.
es ist wahr: ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden. <SEP>  Hier ist er, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
es ist wahr: ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden. <SEP>  Hier ist sie, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
es ist wahr: ich glaube, Sie können ihn unter dem Schloss auf dem Boden finden. <SEP>  Hier ist es, Mr. Courtney, aber damit werden wir nicht aufschließen können.
es ist wahr: ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor er ausgesprochen wurde.
es ist wahr: ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor sie ausgesprochen wurde.
es ist wahr: ihr sollt Eure Fähigkeiten bei einem Fest für den Sultan zur Schau stellen. <SEP>  Euer Wunsch soll erfüllt werden, bevor es ausgesprochen wurde.
es ist wahr: seht Euch Eure Stadt an. <SEP>  Erfreut Euch ihres Anblicks denn bald wird sie nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
es ist wahr: seht Euch Eure Stadt an. <SEP>  Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird er nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
es ist wahr: seht Euch Eure Stadt an. <SEP>  Erfreut Euch seines Anblicks denn bald wird es nur noch aus Trümmern und Knochen bestehen.
es ist wahr: die Cholera. <SEP>  Sie breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
es ist wahr: die Cholera. <SEP>  Er breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
es ist wahr: die Cholera. <SEP>  Es breitete sich in Windeseile im Dorf aus.
es ist wahr: gut, dann sieh es ein. <SEP>  Sie hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
es ist wahr: gut, dann sieh es ein. <SEP>  Er hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
es ist wahr: gut, dann sieh es ein. <SEP>  Es hat Tiefe, Stabilität und Gesundheit.
es ist wahr: würde mir ein wenig Whisky schaden? <SEP>  Er könnte dir eher gut tun.
es ist wahr: würde mir ein wenig Whisky schaden? <SEP>  Sie könnte dir eher gut tun.
es ist wahr: würde mir ein wenig Whisky schaden? <SEP>  Es könnte dir eher gut tun.
es ist wahr: die Farm taugt nichts. <SEP>  Sie braucht einen Mann.
es ist wahr: die Farm taugt nichts. <SEP>  Er braucht einen Mann.
es ist wahr: die Farm taugt nichts. <SEP>  Es braucht einen Mann.
es ist wahr: aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen. <SEP>  Sie hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
es ist wahr: aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen. <SEP>  Er hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
es ist wahr: aber so eine Fliege habe ich noch nie gesehen. <SEP>  Es hat einen weißen Kopf und ein komisches weißes Bein.
es ist wahr: - Glauben sie diese Geschichte? <SEP>  Nun, sie erklärt die Tatsachen.
es ist wahr: - Glauben sie diese Geschichte? <SEP>  Nun, er erklärt die Tatsachen.
es ist wahr: - Glauben sie diese Geschichte? <SEP>  Nun, es erklärt die Tatsachen.
es ist wahr: - Nein, ich kenne diese Musik sehr gut. <SEP>  Sie ist hübschest.
es ist wahr: - Nein, ich kenne diese Musik sehr gut. <SEP>  Er ist hübschest.
es ist wahr: - Nein, ich kenne diese Musik sehr gut. <SEP>  Es ist hübschest.
es ist wahr: Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste. <SEP>  Sie kommt von Herzen.
es ist wahr: Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste. <SEP>  Er kommt von Herzen.
es ist wahr: Jen-Ai, akzeptieren Sie meine Geste. <SEP>  Es kommt von Herzen.
es ist wahr: nehmen Sie die Flinte in die Hand. <SEP>  Sie ist ungefährlich.
es ist wahr: nehmen Sie die Flinte in die Hand. <SEP>  Er ist ungefährlich.
es ist wahr: nehmen Sie die Flinte in die Hand. <SEP>  Es ist ungefährlich.
es ist wahr: wem gehört diese Hütte? <SEP>  Sie gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
es ist wahr: wem gehört diese Hütte? <SEP>  Er gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
es ist wahr: wem gehört diese Hütte? <SEP>  Es gehörte einem Siedler, bis ihn jemand erschossen hat.
es ist wahr: die Welt braucht euch beide. <SEP>  Sie kann euch beide gebrauchen.
es ist wahr: die Welt braucht euch beide. <SEP>  Er kann euch beide gebrauchen.
es ist wahr: die Welt braucht euch beide. <SEP>  Es kann euch beide gebrauchen.
es ist wahr: haben Sie Geduld. <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, sie sollte funktionieren.
es ist wahr: haben Sie Geduld. <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, er sollte funktionieren.
es ist wahr: haben Sie Geduld. <SEP>  Die Antenne ist für Grenzgebiete, es sollte funktionieren.
es ist wahr: umdrehen und die Hände an den Wagen. <SEP>  - Er hat einen Tank, aber er ist leer.
es ist wahr: umdrehen und die Hände an den Wagen. <SEP>  - sie hat einen Tank, aber sie ist leer.
es ist wahr: umdrehen und die Hände an den Wagen. <SEP>  - es hat einen Tank, aber es ist leer.
es ist wahr: ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky. <SEP>  Er wurde dafür umgebaut.
es ist wahr: ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky. <SEP>  Sie wurde dafür umgebaut.
es ist wahr: ihr Wagen dient dem Transport von schwarz gebranntem Whisky. <SEP>  Es wurde dafür umgebaut.
es ist wahr: da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, sie wird immer schneller.
es ist wahr: da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, er wird immer schneller.
es ist wahr: da oben haben wir zumindest eine Chance zu überleben. <SEP>  Professor, sehen Sie mal, die Wolke kommt durch das Tal, es wird immer schneller.
es ist wahr: wo habe ich ihn nur? <SEP>  Eben war er noch da.
es ist wahr: wo habe ich ihn nur? <SEP>  Eben war sie noch da.
es ist wahr: wo habe ich ihn nur? <SEP>  Eben war es noch da.
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Liebling, kannst du meinen Pass heraussuchen? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: probieren Sie diesen Stuhl. <SEP>  Er hat mehrere Funktionen.
es ist wahr: probieren Sie diesen Stuhl. <SEP>  Sie hat mehrere Funktionen.
es ist wahr: probieren Sie diesen Stuhl. <SEP>  Es hat mehrere Funktionen.
es ist wahr: können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären? <SEP>  Sie ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
es ist wahr: können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären? <SEP>  Er ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
es ist wahr: können Sie so deutlich als möglich, Manions zeitweise Unzurechnungsfähigkeit erklären? <SEP>  Es ist als "dissoziative Reaktion" bekannt.
es ist wahr: gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand? <SEP>  Ja, er ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
es ist wahr: gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand? <SEP>  Ja, sie ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
es ist wahr: gibt es einen anderen, bekannteren Namen für diesen Zustand? <SEP>  Ja, es ist bekannt als "unwiderstehlicher Impuls".
es ist wahr: das würde mir auch gut tun. <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass sie zeitlos ist.
es ist wahr: das würde mir auch gut tun. <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass er zeitlos ist.
es ist wahr: das würde mir auch gut tun. <SEP>  Das Schöne an der Literatur ist, dass es zeitlos ist.
es ist wahr: ich wünschte, diese Zeit käme wieder. <SEP>  Für mich ist sie wiedergekommen.
es ist wahr: ich wünschte, diese Zeit käme wieder. <SEP>  Für mich ist er wiedergekommen.
es ist wahr: ich wünschte, diese Zeit käme wieder. <SEP>  Für mich ist es wiedergekommen.
es ist wahr: wir binden seinen Esel los. <SEP>  Er läuft nach Hause und wir folgen ihm.
es ist wahr: wir binden seinen Esel los. <SEP>  Sie läuft nach Hause und wir folgen ihr.
es ist wahr: wir binden seinen Esel los. <SEP>  Es läuft nach Hause und wir folgen ihm.
es ist wahr: die Liebe, die zuerst mich forschen ließ. <SEP>  Sie lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
es ist wahr: die Liebe, die zuerst mich forschen ließ. <SEP>  Er lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
es ist wahr: die Liebe, die zuerst mich forschen ließ. <SEP>  Es lieh mir Rat, ich lieh ihr meine Augen.
es ist wahr: jetzt wollen wir erst mal essen. <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist er auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
es ist wahr: jetzt wollen wir erst mal essen. <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist sie auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
es ist wahr: jetzt wollen wir erst mal essen. <SEP>  Wenn da ein Bombentrichter ist, dann ist es auch noch nach der Suppe zu besichtigen.
es ist wahr: beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP>  Er fliegt davon.
es ist wahr: beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP>  Sie fliegt davon.
es ist wahr: beim nächsten Wagen gebe ich ein Zeichen und der Wagen fliegt davon. <SEP>  Es fliegt davon.
es ist wahr: ist die Wunde groß? <SEP>  Ja, aber sie wird heilen.
es ist wahr: ist die Wunde groß? <SEP>  Ja, aber er wird heilen.
es ist wahr: ist die Wunde groß? <SEP>  Ja, aber es wird heilen.
es ist wahr: (Rune) Sie kann sehen. <SEP>  Sie ist frei.
es ist wahr: (Rune) Sie kann sehen. <SEP>  Er ist frei.
es ist wahr: (Rune) Sie kann sehen. <SEP>  Es ist frei.
es ist wahr: würden Sie sie ausblasen? <SEP>  Sie brennt ohne Zweck.
es ist wahr: würden Sie sie ausblasen? <SEP>  Er brennt ohne Zweck.
es ist wahr: würden Sie sie ausblasen? <SEP>  Es brennt ohne Zweck.
es ist wahr: Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land. <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte er "Pinot Grand Enwick".
es ist wahr: Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land. <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte sie "Pinot Grand Enwick".
es ist wahr: Dank des Wohlstandes und des gesunden Alpenklimas... war Fenwick immer ein glückliches Land. <SEP>  Doch 1959 stellte ein Winzer in der USA eine Imitation des Weines her. Diese nannte es "Pinot Grand Enwick".
es ist wahr: - Dann entferne ich den Zünder. <SEP>  Er ist sehr empfindlich.
es ist wahr: - Dann entferne ich den Zünder. <SEP>  Sie ist sehr empfindlich.
es ist wahr: - Dann entferne ich den Zünder. <SEP>  Es ist sehr empfindlich.
es ist wahr: diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen. <SEP>  Aber worum es sich handelt, was sie erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
es ist wahr: diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen. <SEP>  Aber worum es sich handelt, was er erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
es ist wahr: diese Kraft ist stark genug, um die Wirbelsäule zu zersplittern, wie wir wissen. <SEP>  Aber worum es sich handelt, was es erscheinen lässt und wieder verschwinden, das wissen wir nicht.
es ist wahr: der Tingler... <SEP>  Er muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
es ist wahr: der Tingler... <SEP>  Sie muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
es ist wahr: der Tingler... <SEP>  Es muss fast die ganze Wirbelsäule umklammern.
es ist wahr: was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo er herkommt.
es ist wahr: was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo sie herkommt.
es ist wahr: was haben Sie jetzt vor, Doktor? <SEP>  Zuerst werde ich den Tingler dorthin zurückverpflanzen, wo es herkommt.
es ist wahr: und dann rufe ich die Polizei an. <SEP>  Er ist aus dem Käfig ausgebrochen!
es ist wahr: und dann rufe ich die Polizei an. <SEP>  Sie ist aus dem Käfig ausgebrochen!
es ist wahr: und dann rufe ich die Polizei an. <SEP>  Es ist aus dem Käfig ausgebrochen!
es ist wahr: der Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt er Sie vielleicht um!
es ist wahr: der Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt sie Sie vielleicht um!
es ist wahr: der Tingler ist hier in diesem Kino! <SEP>  Wenn Sie nicht schreien, bringt es Sie vielleicht um!
es ist wahr: nun, ich drehe die Klimaanlage auf. <SEP>  Sie funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
es ist wahr: nun, ich drehe die Klimaanlage auf. <SEP>  Er funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
es ist wahr: nun, ich drehe die Klimaanlage auf. <SEP>  Es funktioniert besser bei geschlossenem Fenster.
es ist wahr: was ist daran so Besonderes? <SEP>  Ist er vergiftet?
es ist wahr: was ist daran so Besonderes? <SEP>  Ist sie vergiftet?
es ist wahr: was ist daran so Besonderes? <SEP>  Ist es vergiftet?
es ist wahr: ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP>  Er konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
es ist wahr: ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP>  Sie konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
es ist wahr: ich denke, der Wald war ein Energie- Werfer für den Weltraum. <SEP>  Es konnte auf Millionen Kilometer alles Leben vernichten.
es ist wahr: wie traurig. <SEP>  Ist sie schwer kaputt?
es ist wahr: wie traurig. <SEP>  Ist er schwer kaputt?
es ist wahr: wie traurig. <SEP>  Ist es schwer kaputt?
es ist wahr: steh einfach auf und geh zu Renatas Tür. <SEP>  Sie wird abgeschlossen sein, und du wirst sie mit diesem Schlüssel öffnen.
es ist wahr: steh einfach auf und geh zu Renatas Tür. <SEP>  Er wird abgeschlossen sein, und du wirst sie mit diesem Schlüssel öffnen.
es ist wahr: steh einfach auf und geh zu Renatas Tür. <SEP>  Es wird abgeschlossen sein, und du wirst es mit diesem Schlüssel öffnen.
es ist wahr: hast du Lust? <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, er war ausgezeichnet.
es ist wahr: hast du Lust? <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, sie war ausgezeichnet.
es ist wahr: hast du Lust? <SEP>  Ich las vor kurzem einen Artikel von dir, es war ausgezeichnet.
es ist wahr: und woher kommt diese Liebe? <SEP>  Sie kommt direkt von Gott!
es ist wahr: und woher kommt diese Liebe? <SEP>  Er kommt direkt von Gott!
es ist wahr: und woher kommt diese Liebe? <SEP>  Es kommt direkt von Gott!
es ist wahr: schon wieder dieser Vogel! <SEP>  - Ich glaube, er ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
es ist wahr: schon wieder dieser Vogel! <SEP>  - Ich glaube, sie ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
es ist wahr: schon wieder dieser Vogel! <SEP>  - Ich glaube, es ist direkt vom Savoy hierher geflogen!
es ist wahr: das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance. <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist sie damit akzeptiert. Dann muss sie auch besprochen werden.
es ist wahr: das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance. <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist er damit akzeptiert. Dann muss sie auch besprochen werden.
es ist wahr: das ausgesprochene Wort kommt nie zurück, genau wie die verpasste Chance. <SEP>  Wenn so eine Situation ausgesprochen wird, ist es damit akzeptiert. Dann muss es auch besprochen werden.
es ist wahr: - Die größte Armada aller Zeiten. <SEP>  Wenn sie diese barbarischen Liliputaner besiegt... und sie zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
es ist wahr: - Die größte Armada aller Zeiten. <SEP>  Wenn er diese barbarischen Liliputaner besiegt... und sie zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
es ist wahr: - Die größte Armada aller Zeiten. <SEP>  Wenn es diese barbarischen Liliputaner besiegt... und es zwingt, die Eier richtig zu öffnen, hat sich der Aufwand gelohnt.
es ist wahr: hier ist der Schlüssel. <SEP>  Er öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
es ist wahr: hier ist der Schlüssel. <SEP>  Sie öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
es ist wahr: hier ist der Schlüssel. <SEP>  Es öffnet Ihnen die Tür zur Mühle.
es ist wahr: glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus. <SEP>  Er geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
es ist wahr: glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus. <SEP>  Sie geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
es ist wahr: glaubt mir: der Gewinn geht immer ans Haus. <SEP>  Es geht an die, die das Spiel einrichten. An uns.
es ist wahr: - Gut! <SEP>  Er war in deinem Zelt.
es ist wahr: - Gut! <SEP>  Sie war in deinem Zelt.
es ist wahr: - Gut! <SEP>  Es war in deinem Zelt.
es ist wahr: da, da fährt der Wagen! <SEP>  Na, soll er doch!
es ist wahr: da, da fährt der Wagen! <SEP>  Na, soll sie doch!
es ist wahr: da, da fährt der Wagen! <SEP>  Na, soll es doch!
es ist wahr: dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden? <SEP>  Sie glänzt nicht genug.
es ist wahr: dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden? <SEP>  Er glänzt nicht genug.
es ist wahr: dieses hässliche Ding soll auf dem Altar des Kemosch getragen werden? <SEP>  Es glänzt nicht genug.
es ist wahr: Sie glänzt nicht genug. <SEP>  Aber sie wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
es ist wahr: Sie glänzt nicht genug. <SEP>  Aber er wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
es ist wahr: Sie glänzt nicht genug. <SEP>  Aber es wurde aus dem feinsten Gold geschmiedet.
es ist wahr: die dunkle Wolke. <SEP>  Sie verdeckt alles.
es ist wahr: die dunkle Wolke. <SEP>  Er verdeckt alles.
es ist wahr: die dunkle Wolke. <SEP>  Es verdeckt alles.
es ist wahr: Sie verdeckt alles. <SEP>  Sie ist stärker als ich.
es ist wahr: Sie verdeckt alles. <SEP>  Er ist stärker als ich.
es ist wahr: Sie verdeckt alles. <SEP>  Es ist stärker als ich.
es ist wahr: Sie ist stärker als ich. <SEP>  Sie bedroht mich persönlich.
es ist wahr: Sie ist stärker als ich. <SEP>  Er bedroht mich persönlich.
es ist wahr: Sie ist stärker als ich. <SEP>  Es bedroht mich persönlich.
es ist wahr: die dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP>  Sie ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
es ist wahr: die dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP>  Er ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
es ist wahr: die dunkle Wolke ist übermächtig. <SEP>  Es ballt sich zusammen. Kommt näher. Immer näher.
es ist wahr: die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe. <SEP>  Sie kann eine Bombe 100 km weit werfen.
es ist wahr: die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe. <SEP>  Er kann eine Bombe 100 km weit werfen.
es ist wahr: die russische Armee im Ural hat eine neue Waffe. <SEP>  Es kann eine Bombe 100 km weit werfen.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. <SEP>  Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. <SEP>  Er liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. <SEP>  Es liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: - Er sieht aus, wie meiner. <SEP>  Er ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
es ist wahr: - Er sieht aus, wie meiner. <SEP>  Sie ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
es ist wahr: - Er sieht aus, wie meiner. <SEP>  Es ist genau gleich, sogar der kaputte Handgriff.
es ist wahr: dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand. <SEP>  Er ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
es ist wahr: dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand. <SEP>  Sie ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
es ist wahr: dieser alte Eisenbahnwaggon ist so ausgestorben, wie der Dinosaurier, doch nächste Woche bringt er uns in ein Dorf, welches nicht nur ein Ort ist, sondern auch ein Geisteszustand. <SEP>  Es ist das Transportmittel in eine unserer ungewöhnlichsten Geschichten, die wir jemals zeigten.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Er ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: jenseits des Wissens des Menschen existiert eine fünfte Dimension. <SEP>  Es ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Sie ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Er ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. Sie liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: Sie ist so gewaltig wie der Weltraum und so zeitlos wie die Ewigkeit. <SEP>  Es ist der Mittelweg zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglauben. es liegt zwischen dem Abgrund menschlicher Ängste und dem Gipfel aller Erkenntnisse.
es ist wahr: die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses. <SEP>  Sie ist überfüllt von Verwundeten.
es ist wahr: die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses. <SEP>  Er ist überfüllt von Verwundeten.
es ist wahr: die Erste-Hilfe-Station befindet sich im Keller dieses zerstörten Hauses. <SEP>  Es ist überfüllt von Verwundeten.
es ist wahr: langweile ich Sie? <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als sie scheint.
es ist wahr: langweile ich Sie? <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als er scheint.
es ist wahr: langweile ich Sie? <SEP>  Ich denke auch, dass die Welt weniger absurd ist, als es scheint.
es ist wahr: aber was hat Gérard damit zu tun? <SEP>  Er ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
es ist wahr: aber was hat Gérard damit zu tun? <SEP>  Sie ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
es ist wahr: aber was hat Gérard damit zu tun? <SEP>  Es ist betroffen, Juan, Sie, wir alle.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP>  In ein paar Sekunden wird sie erstarren.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP>  In ein paar Sekunden wird er erstarren.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon zu Ende. <SEP>  In ein paar Sekunden wird es erstarren.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon vorbei. <SEP>  In ein paar Sekunden wird sie erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon vorbei. <SEP>  In ein paar Sekunden wird er erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist schon vorbei. <SEP>  In ein paar Sekunden wird es erstarren. Für immer. In einer marmornen Vergangenheit.
es ist wahr: ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, sie habe kein Recht zu leben.
es ist wahr: ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, er habe kein Recht zu leben.
es ist wahr: ich habe versucht, dir fern zu bleiben. <SEP>  Ich habe meiner Liebe gesagt, es habe kein Recht zu leben.
es ist wahr: was zählt, ist die unsichtbare Kirche. <SEP>  Sie ist wichtiger als die sichtbare.
es ist wahr: was zählt, ist die unsichtbare Kirche. <SEP>  Er ist wichtiger als die sichtbare.
es ist wahr: was zählt, ist die unsichtbare Kirche. <SEP>  Es ist wichtiger als die sichtbare.
es ist wahr: ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut. <SEP>  Er legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
es ist wahr: ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut. <SEP>  Sie legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
es ist wahr: ich habe einen Overdrive in mein Auto eingebaut. <SEP>  Es legt den 5. Gang ein durch ein Overdrive-Verfahren...
es ist wahr: schauen Sie, der Berg! <SEP>  Der Berg, er bricht aus!
es ist wahr: schauen Sie, der Berg! <SEP>  Der Berg, sie bricht aus!
es ist wahr: schauen Sie, der Berg! <SEP>  Der Berg, es bricht aus!
es ist wahr: bitte sehr. <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil sie mit Luft gefüllt ist.
es ist wahr: bitte sehr. <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil er mit Luft gefüllt ist.
es ist wahr: bitte sehr. <SEP>  Diese Flasche schwimmt wie ein Schiff, weil es mit Luft gefüllt ist.
es ist wahr: aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben. <SEP>  - Und ist er jetzt fertig?
es ist wahr: aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben. <SEP>  - Und ist sie jetzt fertig?
es ist wahr: aber ich wollte erst den Roman fertig schreiben. <SEP>  - Und ist es jetzt fertig?
es ist wahr: die Fantasie ist schon komisch. <SEP>  Sie spielt uns manchmal Streiche.
es ist wahr: die Fantasie ist schon komisch. <SEP>  Er spielt uns manchmal Streiche.
es ist wahr: die Fantasie ist schon komisch. <SEP>  Es spielt uns manchmal Streiche.
es ist wahr: Drecksäcke! <SEP>  Diese Information ist so gut, dass sie nicht umsonst ist.
es ist wahr: Drecksäcke! <SEP>  Diese Information ist so gut, dass er nicht umsonst ist.
es ist wahr: Drecksäcke! <SEP>  Diese Information ist so gut, dass es nicht umsonst ist.
es ist wahr: Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr. <SEP>  Sie segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
es ist wahr: Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr. <SEP>  Er segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
es ist wahr: Sie träufelt wie des Himmels milder Regen zur Erde unter ihr. <SEP>  Es segnet den, der gibt, und den, der nimmt.
es ist wahr: wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP>  Sie ist ein Traum von mir.
es ist wahr: wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP>  Er ist ein Traum von mir.
es ist wahr: wenn ich sterbe, sterben Sie und alle anderen auf dieser Welt auch, denn diese Welt existiert nicht. <SEP>  Es ist ein Traum von mir.
es ist wahr: Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP>  Aber wenn sie in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
es ist wahr: Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP>  Aber wenn er in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
es ist wahr: Mr. Dauger, ich habe noch Mitgefühl, solange Ihre Feigheit an Ihren Innereien nagt. <SEP>  Aber wenn es in mein Biwak kriecht und versucht, auf mein Pferd zu steigen, ziehe ich mein Mitgefühl zurück und gebe Ihnen den Rücken meiner Hand.
es ist wahr: also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen. <SEP>  Sie war hier über 20 Jahre versteckt.
es ist wahr: also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen. <SEP>  Er war hier über 20 Jahre versteckt.
es ist wahr: also, was mich betrifft, ich werde mich hinsetzen und meine Bibel lesen. <SEP>  Es war hier über 20 Jahre versteckt.
es ist wahr: diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP>  Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
es ist wahr: diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP>  Er begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
es ist wahr: diese Straße ist die Hinterlassenschaft des Bürgerkrieges. <SEP>  Es begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox.
es ist wahr: Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox. <SEP>  Sie ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
es ist wahr: Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox. <SEP>  Er ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
es ist wahr: Sie begann in Ford Sumter, South Carolina und endete in einem Ort namens Appomattox. <SEP>  Es ist übersät mit den Resten verlorener Schlachten und zerbrochener Träume.
es ist wahr: ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt. <SEP>  Sie führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
es ist wahr: ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt. <SEP>  Er führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
es ist wahr: ich kann Ihnen sagen, wohin die Straße führt. <SEP>  Es führt über 50 Meilen an Orten wie diesen entlang. Abgebrannte Häuser und abgebrannte Straßen... Ja, Ma 'am, aber...
es ist wahr: die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP>  Sie steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
es ist wahr: die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP>  Er steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
es ist wahr: die Nachricht, die dieser Mann jetzt durch den Raum trägt, beinhaltet einen Wettvorschlag, aber für diese Wette gibt es bisher keinen Präzedenzfall. <SEP>  Es steht vollkommen allein in den Annalen der Wettabkommen, als die seltsamste Wette, die zwei Männer jemals eingegangen sind.
es ist wahr: die Brücke war nicht sicher. <SEP>  Sie ist eingestürzt.
es ist wahr: die Brücke war nicht sicher. <SEP>  Er ist eingestürzt.
es ist wahr: die Brücke war nicht sicher. <SEP>  Es ist eingestürzt.
es ist wahr: ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt. <SEP>  Meinst du, dass sie sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
es ist wahr: ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt. <SEP>  Meinst du, dass er sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
es ist wahr: ich habe nun meine ganze Hoffnung in sie gesetzt. <SEP>  Meinst du, dass es sich prinzipiell von der alten unterscheidet?
es ist wahr: wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP>  Wenn sie aus lauter Gussews bestünde...
es ist wahr: wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP>  Wenn er aus lauter Gussews bestünde...
es ist wahr: wenn die Menschheit aus lauter Gussews bestünde... <SEP>  Wenn es aus lauter Gussews bestünde...
es ist wahr: Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur. <SEP>  Sie übertraf sogar ihre Erwartungen.
es ist wahr: Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur. <SEP>  Er übertraf sogar seine Erwartungen.
es ist wahr: Sie blieben eine Stunde bei der Skulptur. <SEP>  Es übertraf sogar seine Erwartungen.
es ist wahr: Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent... <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie sie die Treppe herunterrollte.
es ist wahr: Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent... <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie er die Treppe herunterrollte.
es ist wahr: Clos Vougeot, Bourgogne, Romanée, Chambertin, Beaune, Pommard, Chablis, dann gibt es Beaujolais, Pouilly-Fuissé, Moulin à Vent... <SEP>  Wir starrten alle auf die Granate, wie es die Treppe herunterrollte.
es ist wahr: der Witz der edlen Dame liegt mir nicht. <SEP>  Er hat mir stets geholfen.
es ist wahr: der Witz der edlen Dame liegt mir nicht. <SEP>  Sie hat mir stets geholfen.
es ist wahr: der Witz der edlen Dame liegt mir nicht. <SEP>  Es hat mir stets geholfen.
es ist wahr: einen alten Ziegenpfad. <SEP>  Er schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
es ist wahr: einen alten Ziegenpfad. <SEP>  Sie schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
es ist wahr: einen alten Ziegenpfad. <SEP>  Es schlängelt sich durch die Berge und kommt hinter dem Pass heraus.
es ist wahr: ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP>  Er ist nicht gut, aber die Perser könnten ihn benutzen.
es ist wahr: ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP>  Sie ist nicht gut, aber die Perser könnten sie benutzen.
es ist wahr: ich will Euch sagen, dass es einen Pfad gibt, der von Norden durch die Berge führt. <SEP>  Es ist nicht gut, aber die Perser könnten es benutzen.
es ist wahr: ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn sie wieder bei Salamis kämpft.
es ist wahr: ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn er wieder bei Salamis kämpft.
es ist wahr: ich würde heute bei Euch bleiben. <SEP>  Aber ich muss bei der Flotte sein, wenn es wieder bei Salamis kämpft.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie hatte doch einen, oder?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er hatte doch einen, oder?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es hatte doch einen, oder?
es ist wahr: Danke. <SEP>  Sie liegt im Tresor meines Vaters.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Er liegt im Tresor meines Vaters.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Es liegt im Tresor meines Vaters.
es ist wahr: ein krimineller kluger Kopf ist immer besser. <SEP>  Er muss es sein.
es ist wahr: ein krimineller kluger Kopf ist immer besser. <SEP>  Sie muss es sein.
es ist wahr: ein krimineller kluger Kopf ist immer besser. <SEP>  Es muss es sein.
es ist wahr: das ist der Kassenzettel von dem Tiger. <SEP>  Er wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
es ist wahr: das ist der Kassenzettel von dem Tiger. <SEP>  Sie wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
es ist wahr: das ist der Kassenzettel von dem Tiger. <SEP>  Es wurde an diese Anschrift geliefert: Budget Fur Shop auf der Vista Street.
es ist wahr: ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen. <SEP>  Sie sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
es ist wahr: ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen. <SEP>  Er sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
es ist wahr: ich rate Euch, eine Nachricht zu hinterlassen. <SEP>  Es sollte besagen, dass Ihr nach Gojiin-gawara geht, um im Duell mit Hikokuro Omodaka des Iyi-Clans zu kämpfen.
es ist wahr: wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an. <SEP>  Er könnte wie ein Laster klingen.
es ist wahr: wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an. <SEP>  Sie könnte wie ein Laster klingen.
es ist wahr: wenn wir ihn laufen lassen, hört er sich wie viele an. <SEP>  Es könnte wie ein Laster klingen.
es ist wahr: den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr. <SEP>  Aber er wird auf ewig ihnen gehören.
es ist wahr: den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr. <SEP>  Aber sie wird auf ewig ihnen gehören.
es ist wahr: den Westen der Pioniere, Siedler und Abenteurer gibt es schon lange nicht mehr. <SEP>  Aber es wird auf ewig ihnen gehören.
es ist wahr: und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung. <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde sie Kong nicht stoppen können.
es ist wahr: und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung. <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde er Kong nicht stoppen können.
es ist wahr: und zwar aus einem Grund, den wir uns nicht erklären können gewinnt Kong seine Stärke aus elektrischer Spannung. <SEP>  Und falls die elektrische Barrikade Godzilla aufhalten sollte würde es Kong nicht stoppen können.
es ist wahr: eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt. <SEP>  Sie ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
es ist wahr: eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt. <SEP>  Er ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
es ist wahr: eine Scheinwerferkabine wird nicht benutzt. <SEP>  Es ist unter dem Dach auf der Seite des Haupteingangs.
es ist wahr: ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP>  Er behandelt die politischen Morde von heute.
es ist wahr: ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP>  Sie behandelt die politischen Morde von heute.
es ist wahr: ich schreibe nämlich an einem Roman statt an der historischen Arbeit. <SEP>  Es behandelt die politischen Morde von heute.
es ist wahr: wollen Sie Ihre Kabine sehen? <SEP>  Sie ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
es ist wahr: wollen Sie Ihre Kabine sehen? <SEP>  Er ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
es ist wahr: wollen Sie Ihre Kabine sehen? <SEP>  Es ist winzig, aber zum Wohlfühlen.
es ist wahr: haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört? <SEP>  Er braucht viel Platz in einem Zimmer.
es ist wahr: haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört? <SEP>  Sie braucht viel Platz in einem Zimmer.
es ist wahr: haben Sie schon mal vom Jangtsekiang gehört? <SEP>  Es braucht viel Platz in einem Zimmer.
es ist wahr: der Vogel ist rausgeflogen. <SEP>  Und wo ist er jetzt?
es ist wahr: der Vogel ist rausgeflogen. <SEP>  Und wo ist sie jetzt?
es ist wahr: der Vogel ist rausgeflogen. <SEP>  Und wo ist es jetzt?
es ist wahr: und wo ist er jetzt? <SEP>  Er ist aus dem Fenster geflogen.
es ist wahr: und wo ist er jetzt? <SEP>  Sie ist aus dem Fenster geflogen.
es ist wahr: und wo ist er jetzt? <SEP>  Es ist aus dem Fenster geflogen.
es ist wahr: duftete diese Krone? <SEP>  War sie betörend?
es ist wahr: duftete diese Krone? <SEP>  War er betörend?
es ist wahr: duftete diese Krone? <SEP>  War es betörend?
es ist wahr: mein Körper ist unbescholten. <SEP>  Er darf nicht vernichtet werden.
es ist wahr: mein Körper ist unbescholten. <SEP>  Sie darf nicht vernichtet werden.
es ist wahr: mein Körper ist unbescholten. <SEP>  Es darf nicht vernichtet werden.
es ist wahr: nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte. <SEP>  Sie hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
es ist wahr: nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte. <SEP>  Er hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
es ist wahr: nächste Woche präsentieren wir eine typische Bradbury Geschichte. <SEP>  Es hat auch typischen Zutaten, inklusive einer Großmutter, hergestellt in einer Fabrik.
es ist wahr: ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden. <SEP>  Sie ist in meiner weißen Handtasche.
es ist wahr: ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden. <SEP>  Er ist in meiner weißen Handtasche.
es ist wahr: ich habe Roos 'Karte auf dem Boot gefunden. <SEP>  Es ist in meiner weißen Handtasche.
es ist wahr: das dachte ich mir schon. <SEP>  Sie war in der Tasche von Marianne Mesdag.
es ist wahr: das dachte ich mir schon. <SEP>  Er war in der Tasche von Marianne Mesdag.
es ist wahr: das dachte ich mir schon. <SEP>  Es war in der Tasche von Marianne Mesdag.
es ist wahr: man hat damit geworfen. <SEP>  Sie kann repariert werden.
es ist wahr: man hat damit geworfen. <SEP>  Er kann repariert werden.
es ist wahr: man hat damit geworfen. <SEP>  Es kann repariert werden.
es ist wahr: Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff. <SEP>  Sie schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
es ist wahr: Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff. <SEP>  Er schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
es ist wahr: Nein, diese Idee stammte nicht von Jeff. <SEP>  Es schlummerte schon seit unserer Abreise von New York in mir.
es ist wahr: kommt Ihnen der Ring bekannt vor? <SEP>  Ja, er gehörte einmal mir.
es ist wahr: kommt Ihnen der Ring bekannt vor? <SEP>  Ja, sie gehörte einmal mir.
es ist wahr: kommt Ihnen der Ring bekannt vor? <SEP>  Ja, es gehörte einmal mir.
es ist wahr: - Retten wir den Leib Christi. - Schnell. <SEP>  Er führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde ihn nie brauchen.
es ist wahr: - Retten wir den Leib Christi. - Schnell. <SEP>  Sie führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde sie nie brauchen.
es ist wahr: - Retten wir den Leib Christi. - Schnell. <SEP>  Es führt zur Krypta unter dem Dom. Ich dachte, ich würde es nie brauchen.
es ist wahr: diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP>  Sie hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
es ist wahr: diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP>  Er hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
es ist wahr: diese Nase riecht es, wenn man sie anlügt. <SEP>  Es hat sich in 23 Jahren nie geirrt.
es ist wahr: eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP>  So scharf, dass sie Euch den Kopf abschneiden kann.
es ist wahr: eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP>  So scharf, dass er Euch den Kopf abschneiden kann.
es ist wahr: eure Zunge ist alt, aber scharf, Cicero. <SEP>  So scharf, dass es Euch den Kopf abschneiden kann.
es ist wahr: Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen. <SEP>  Er wird angenommen werden.
es ist wahr: Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen. <SEP>  Sie wird angenommen werden.
es ist wahr: Lucius Cotta stellt morgen im Senat den Antrag, mich zum König zu machen. <SEP>  Es wird angenommen werden.
es ist wahr: König und Kaiser. <SEP>  Und er wird angenommen?
es ist wahr: König und Kaiser. <SEP>  Und sie wird angenommen?
es ist wahr: König und Kaiser. <SEP>  Und es wird angenommen?
es ist wahr: euer Plan ist mutig. <SEP>  Er ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
es ist wahr: euer Plan ist mutig. <SEP>  Sie ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
es ist wahr: euer Plan ist mutig. <SEP>  Es ist an Land möglich... aber auf See bedenklich.
es ist wahr: wirf ihn weg. <SEP>  Er ist überflüssig.
es ist wahr: wirf ihn weg. <SEP>  Sie ist überflüssig.
es ist wahr: wirf ihn weg. <SEP>  Es ist überflüssig.
es ist wahr: Oh, ja, der Mechanismus. <SEP>  Einmal, als er repariert wurde, sah ich das Innere.
es ist wahr: Oh, ja, der Mechanismus. <SEP>  Einmal, als sie repariert wurde, sah ich das Innere.
es ist wahr: Oh, ja, der Mechanismus. <SEP>  Einmal, als es repariert wurde, sah ich das Innere.
es ist wahr: kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP>  Sie schloss sich von selbst.
es ist wahr: kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP>  Er schloss sich von selbst.
es ist wahr: kaum zu glauben, aber vor 5 Minuten ließ ich die Tür auf, damit Sie den Weg finden. <SEP>  Es schloss sich von selbst.
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist er männlich oder weiblich?
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist sie männlich oder weiblich?
es ist wahr: verstehe. <SEP>  Der Geist, der heute in meinem Zimmer wartet, sagen Sie, ist es männlich oder weiblich?
es ist wahr: wir folgten ihm nach draußen. <SEP>  Sie meinen, er war im Haus?
es ist wahr: wir folgten ihm nach draußen. <SEP>  Sie meinen, sie war im Haus?
es ist wahr: wir folgten ihm nach draußen. <SEP>  Sie meinen, es war im Haus?
es ist wahr: ich frage mich, wie diese Statue herkam. <SEP>  Sie war ursprünglich nicht hier.
es ist wahr: ich frage mich, wie diese Statue herkam. <SEP>  Er war ursprünglich nicht hier.
es ist wahr: ich frage mich, wie diese Statue herkam. <SEP>  Es war ursprünglich nicht hier.
es ist wahr: spielten Sie die Harfe? <SEP>  Sie spielte sich selbst.
es ist wahr: spielten Sie die Harfe? <SEP>  Er spielte sich selbst.
es ist wahr: spielten Sie die Harfe? <SEP>  Es spielte sich selbst.
es ist wahr: Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist. <SEP>  Sie ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
es ist wahr: Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist. <SEP>  Er ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
es ist wahr: Sie können sehen, dass diese Stadt nicht wirklich ist. <SEP>  Es ist eine Kulisse für eine Operette oder eine Liebesgeschichte.
es ist wahr: die Moschee Ihrer Träume... <SEP>  Sie bröckelt...
es ist wahr: die Moschee Ihrer Träume... <SEP>  Er bröckelt...
es ist wahr: die Moschee Ihrer Träume... <SEP>  Es bröckelt...
es ist wahr: Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen! <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor sie begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
es ist wahr: Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen! <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor er begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
es ist wahr: Sie wissen doch genau, weshalb ich wollte, dass Sie einen normalen Tod bescheinigen! <SEP>  Edwards Karriere wäre vernichtet, bevor es begonnen hätte, wenn herauskäme, dass sein Vater das Opfer eines gemeinen Mordes wurde!
es ist wahr: vielleicht ist es die Strömung. <SEP>  Sie bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
es ist wahr: vielleicht ist es die Strömung. <SEP>  Er bringt sie vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
es ist wahr: vielleicht ist es die Strömung. <SEP>  Es bringt es vom Kurs ab und dann treiben sie gegen die Felsen.
es ist wahr: wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung. <SEP>  Sie sieht aus wie ein Tier.
es ist wahr: wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung. <SEP>  Er sieht aus wie ein Tier.
es ist wahr: wenn Sie in den Stein sehen, sehen Sie eine kleine Verfärbung. <SEP>  Es sieht aus wie ein Tier.
es ist wahr: eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: eure Hoheit, ich habe gelesen, dass der Besitz des Panthers umstritten ist. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: was konnte ich ihm antworten? <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, er hinterließ einen Abdruck.
es ist wahr: was konnte ich ihm antworten? <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, sie hinterließ einen Abdruck.
es ist wahr: was konnte ich ihm antworten? <SEP>  Du nahmst den Ring vom Finger, es hinterließ einen Abdruck.
es ist wahr: ist er von ihm? <SEP>  Er ist von ihm.
es ist wahr: ist er von ihm? <SEP>  Sie ist von ihr.
es ist wahr: ist er von ihm? <SEP>  Es ist von ihm.
es ist wahr: und rosa Bonbonnieren. <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass sie die Welt mit ihrer Pracht blenden wird.
es ist wahr: und rosa Bonbonnieren. <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass er die Welt mit seiner Pracht blenden wird.
es ist wahr: und rosa Bonbonnieren. <SEP>  Unsere Hochzeit, meine liebe Bouboulina... wird so prachtvoll... dass es die Welt mit seiner Pracht blenden wird.
es ist wahr: was ist mit der Tür? <SEP>  Sie geht nicht auf.
es ist wahr: was ist mit der Tür? <SEP>  Er geht nicht auf.
es ist wahr: was ist mit der Tür? <SEP>  Es geht nicht auf.
es ist wahr: Sie geht nicht auf. <SEP>  Ist sie abgeschlossen?
es ist wahr: Sie geht nicht auf. <SEP>  Ist er abgeschlossen?
es ist wahr: Sie geht nicht auf. <SEP>  Ist es abgeschlossen?
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Sie ist nie abgeschlossen.
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Er ist nie abgeschlossen.
es ist wahr: aber das ist unmöglich. <SEP>  Es ist nie abgeschlossen.
es ist wahr: der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle. <SEP>  Er zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
es ist wahr: der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle. <SEP>  Sie zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
es ist wahr: der Fehlerindikator ist unsere Hauptkontrolle. <SEP>  Es zeigt an, ob die anderen Komponenten funktionieren.
es ist wahr: Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen. <SEP>  Sie hat beide Fähigkeiten, Sir.
es ist wahr: Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen. <SEP>  Er hat beide Fähigkeiten, Sir.
es ist wahr: Sie müssen wissen, dass wir die Wahrheit sagen. <SEP>  Es hat beide Fähigkeiten, Sir.
es ist wahr: legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn. <SEP>  Sie wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
es ist wahr: legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn. <SEP>  Er wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
es ist wahr: legt nicht die Schmeichelsalb auf Eure Seele, dass nur mein Wahnwitz spricht, nicht Euer vergehn. <SEP>  Es wird den bösen Fleck nur leicht verharschen, Verderbnis Euch von innen angreifen.
es ist wahr: der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP>  Er wird in die Luft gesprengt!
es ist wahr: der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP>  Sie wird in die Luft gesprengt!
es ist wahr: der Zaun, der das Golddepot umgibt, steht, wie Mr. Strap uns erinnert, unter Strom. <SEP>  Es wird in die Luft gesprengt!
es ist wahr: benimm dich oder ich bring dich um. <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, er steht dir.
es ist wahr: benimm dich oder ich bring dich um. <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, sie steht dir.
es ist wahr: benimm dich oder ich bring dich um. <SEP>  Shake, nimm den Mopp ab, es steht dir.
es ist wahr: sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit. <SEP>  Sie ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
es ist wahr: sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit. <SEP>  Er ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
es ist wahr: sei unbesorgt, meine Statue ist in Sicherheit. <SEP>  Es ist das Juwel meiner Sammlung, meine liebste Erinnerung.
es ist wahr: der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen? <SEP>  Er riecht sehr stark.
es ist wahr: der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen? <SEP>  Sie riecht sehr stark.
es ist wahr: der Fisch - könnten Sie den nicht wegnehmen? <SEP>  Es riecht sehr stark.
es ist wahr: dieser Schlitten fährt von selbst aus. <SEP>  Er führt dich zu Nastjas Haus.
es ist wahr: dieser Schlitten fährt von selbst aus. <SEP>  Sie führt dich zu Nastjas Haus.
es ist wahr: dieser Schlitten fährt von selbst aus. <SEP>  Es führt dich zu Nastjas Haus.
es ist wahr: diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP>  - Er wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
es ist wahr: diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP>  - Sie wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
es ist wahr: diesen Umschlag fand ich in Comptons Seekiste. <SEP>  - Es wurde mit Dampf geöffnet. - Oh.
es ist wahr: warum geht sie nicht mehr ab? <SEP>  Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab.
es ist wahr: warum geht sie nicht mehr ab? <SEP>  Er ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab.
es ist wahr: warum geht sie nicht mehr ab? <SEP>  Es ist im Regen nass geworden, und nun geht es nicht mehr ab.
es ist wahr: Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab. <SEP>  Warum geht sie nicht ab?
es ist wahr: Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab. <SEP>  Warum geht er nicht ab?
es ist wahr: Sie ist im Regen nass geworden, und nun geht sie nicht mehr ab. <SEP>  Warum geht es nicht ab?
es ist wahr: warum geht sie nicht ab? <SEP>  Warum geht sie nicht ab?
es ist wahr: warum geht sie nicht ab? <SEP>  Warum geht er nicht ab?
es ist wahr: warum geht sie nicht ab? <SEP>  Warum geht es nicht ab?
es ist wahr: haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden? <SEP>  Nein, er trug ihn nicht bei sich.
es ist wahr: haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden? <SEP>  Nein, sie trug sie nicht bei sich.
es ist wahr: haben Sie den Dolch, die Mordwaffe, gefunden? <SEP>  Nein, es trug es nicht bei sich.
es ist wahr: Mr. Simpson, der Pass ist ungültig. <SEP>  Er ist vor drei Wochen abgelaufen.
es ist wahr: Mr. Simpson, der Pass ist ungültig. <SEP>  Sie ist vor drei Wochen abgelaufen.
es ist wahr: Mr. Simpson, der Pass ist ungültig. <SEP>  Es ist vor drei Wochen abgelaufen.
es ist wahr: die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber er ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
es ist wahr: die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber sie ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
es ist wahr: die größten Denker dieses Planeten sind diese Angelegenheit immer wieder durchgegangen. <SEP>  Der Erreger ist unter dem Mikroskop sichtbar, aber es ist mit nichts vergleichbar, was ich bisher gesehen habe.
es ist wahr: ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP>  Er ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
es ist wahr: ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP>  Sie ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
es ist wahr: ein unbekannter Virus verbreitet sich auf der ganzen Welt. <SEP>  Es ist hochansteckend und verbreitet sich bereits seuchenartig.
es ist wahr: war er das? <SEP>  War er?!
es ist wahr: war er das? <SEP>  War sie?!
es ist wahr: war er das? <SEP>  War es?!
es ist wahr: nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben. <SEP>  Er ist jetzt Gesetz.
es ist wahr: nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben. <SEP>  Sie ist jetzt Gesetz.
es ist wahr: nun Doktor, dem Antrag wurde stattgegeben. <SEP>  Es ist jetzt Gesetz.
es ist wahr: der Wels sieht nicht so gut aus. <SEP>  Er ist pelzig an den Enden.
es ist wahr: der Wels sieht nicht so gut aus. <SEP>  Sie ist pelzig an den Enden.
es ist wahr: der Wels sieht nicht so gut aus. <SEP>  Es ist pelzig an den Enden.
es ist wahr: ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel. <SEP>  Sie liegt in den Hügeln.
es ist wahr: ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel. <SEP>  Er liegt in den Hügeln.
es ist wahr: ich stelle mir vor, wir sind in meiner Villa vor den Toren von Neapel. <SEP>  Es liegt in den Hügeln.
es ist wahr: was ist mit der Suppe? <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, sie soll ins Feuer.
es ist wahr: was ist mit der Suppe? <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, er soll ins Feuer.
es ist wahr: was ist mit der Suppe? <SEP>  Dieser Gentleman, Sir, sagte, es soll ins Feuer.
es ist wahr: (Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes. <SEP>  Er wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es ihn noch, Rowena?
es ist wahr: (Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes. <SEP>  Sie wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es sie noch, Rowena?
es ist wahr: (Verden) Bei den Kelten war Stonehenge der Tempel des Heilgottes. <SEP>  Es wurde vor über 3.000 Jahren gebaut, und warum gibt es es noch, Rowena?
es ist wahr: wie ist der Fahrplan? <SEP>  Er erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist wahr: wie ist der Fahrplan? <SEP>  Sie erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist wahr: wie ist der Fahrplan? <SEP>  Es erreicht Vaires um 9: 45 Uhr.
es ist wahr: es ist gut, wirklich gut! <SEP>  Ich mag diese Platte, weil sie sie anwidert.
es ist wahr: es ist gut, wirklich gut! <SEP>  Ich mag diese Platte, weil er sie anwidert.
es ist wahr: es ist gut, wirklich gut! <SEP>  Ich mag diese Platte, weil es es anwidert.
es ist wahr: ich mochte diesen Ort. <SEP>  Er hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
es ist wahr: ich mochte diesen Ort. <SEP>  Sie hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
es ist wahr: ich mochte diesen Ort. <SEP>  Es hatte einen guten Duft nach Schweiß an sich.
es ist wahr: - Meinen Sie den Anzug? <SEP>  Gefällt er Ihnen?
es ist wahr: - Meinen Sie den Anzug? <SEP>  Gefällt sie Ihnen?
es ist wahr: - Meinen Sie den Anzug? <SEP>  Gefällt es Ihnen?
es ist wahr: schau nicht hin! <SEP>  Sein Gesicht... er ist fürs Leben gezeichnet.
es ist wahr: schau nicht hin! <SEP>  Sein Gesicht... sie ist fürs Leben gezeichnet.
es ist wahr: schau nicht hin! <SEP>  Sein Gesicht... es ist fürs Leben gezeichnet.
es ist wahr: die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP>  Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor sie das Fließband verläßt.
es ist wahr: die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP>  Heutzutage ist sie schon wieder veraltet, bevor er das Fließband verläßt.
es ist wahr: die Maschine war eine Erfindung, über die man sich freute. Sie war für ein Menschenalter bestimmt. <SEP>  Heutzutage ist es schon wieder veraltet, bevor es das Fließband verläßt.
es ist wahr: der arme! <SEP>  Er kommt Montag in Neapel an.
es ist wahr: der arme! <SEP>  Sie kommt Montag in Neapel an.
es ist wahr: der arme! <SEP>  Es kommt Montag in Neapel an.
es ist wahr: düst los, Richtung Rom. <SEP>  Ich starte den Motor, er muss kalt sein.
es ist wahr: düst los, Richtung Rom. <SEP>  Ich starte den Motor, sie muss kalt sein.
es ist wahr: düst los, Richtung Rom. <SEP>  Ich starte den Motor, es muss kalt sein.
es ist wahr: nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist sie die Eure.
es ist wahr: nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist er die Eure.
es ist wahr: nur das, was ich Euch beschere, dürft Ihr das Eure nennen. <SEP>  Gebe ich Euch die Decke, so ist es die Eure.
es ist wahr: dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP>  Sie sei Euch verweigert.
es ist wahr: dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP>  Er sei Euch verweigert.
es ist wahr: dann bitte ich Eure Heiligkeit um Erlaubnis. <SEP>  Es sei Euch verweigert.
es ist wahr: die Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP>  Sie ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
es ist wahr: die Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP>  Er ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
es ist wahr: die Gegenwart ist die Form allen Lebens. <SEP>  Es ist ein Gut, das keine Macht der Welt dem Menschen entreißen kann.
es ist wahr: ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP>  Er verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
es ist wahr: ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP>  Sie verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
es ist wahr: ich mag meinen Job bei der Regierung und würde ihn nicht gefährden. <SEP>  Es verlangt mehr als andere Berufe. Manchmal sogar das Leben... und dafür braucht man große Loyalität.
es ist wahr: die Welt wartet. <SEP>  Sie schläft und wartet darauf zu erwachen.
es ist wahr: die Welt wartet. <SEP>  Er schläft und wartet darauf zu erwachen.
es ist wahr: die Welt wartet. <SEP>  Es schläft und wartet darauf zu erwachen.
es ist wahr: Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: Oberst Foster, ich habe Captain Hawkins befohlen, den Hund zu töten. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: - Ich weiss nicht. <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches er einst genoss.
es ist wahr: - Ich weiss nicht. <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches sie einst genoss.
es ist wahr: - Ich weiss nicht. <SEP>  Der Name Witley geniesst nicht mehr den Respekt und das Ansehen, welches es einst genoss.
es ist wahr: dieser süssliche Geruch hier drin. <SEP>  Er ist ekelerregend.
es ist wahr: dieser süssliche Geruch hier drin. <SEP>  Sie ist ekelerregend.
es ist wahr: dieser süssliche Geruch hier drin. <SEP>  Es ist ekelerregend.
es ist wahr: niemand wird den Brief benutzen. <SEP>  Er bleibt beim Notar.
es ist wahr: niemand wird den Brief benutzen. <SEP>  Sie bleibt beim Notar.
es ist wahr: niemand wird den Brief benutzen. <SEP>  Es bleibt beim Notar.
es ist wahr: interessiert Sie diese Visitenkarte? <SEP>  Sie lag auf dem Schreibtisch des Toten.
es ist wahr: interessiert Sie diese Visitenkarte? <SEP>  Er lag auf dem Schreibtisch des Toten.
es ist wahr: interessiert Sie diese Visitenkarte? <SEP>  Es lag auf dem Schreibtisch des Toten.
es ist wahr: wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend. <SEP>  Wie hat er geheissen?
es ist wahr: wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend. <SEP>  Wie hat sie geheissen?
es ist wahr: wir haben einen klassischen Chaplin-Film gesehen gestern Abend. <SEP>  Wie hat es geheissen?
es ist wahr: dann kannst du uns vielleicht helfen. <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört er euch.
es ist wahr: dann kannst du uns vielleicht helfen. <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört sie euch.
es ist wahr: dann kannst du uns vielleicht helfen. <SEP>  Dieser Hof gehörte mal uns, und jetzt gehört es euch.
es ist wahr: diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP>  Sie braucht Wasserkraft für eine Mühle.
es ist wahr: diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP>  Er braucht Wasserkraft für eine Mühle.
es ist wahr: diese Stadt kann wachsen und bedeutend werden. <SEP>  Es braucht Wasserkraft für eine Mühle.
es ist wahr: der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob er wollte, dass ich in den Himmel steige.
es ist wahr: der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob sie wollte, dass ich in den Himmel steige.
es ist wahr: der Himmel war so blau... die Wiesen waren so grün, die Blumen dufteten, die Vögel sangen. <SEP>  Der Untersberg lockte mich, als ob es wollte, dass ich in den Himmel steige.
es ist wahr: ja, lasst uns feiern. <SEP>  Ich verehre diese Stadt, sie ist großartig.
es ist wahr: ja, lasst uns feiern. <SEP>  Ich verehre diese Stadt, er ist großartig.
es ist wahr: ja, lasst uns feiern. <SEP>  Ich verehre diese Stadt, es ist großartig.
es ist wahr: Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er. <SEP>  Wenn er bricht, ist er hin, nicht wahr?
es ist wahr: Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er. <SEP>  Wenn sie bricht, ist sie hin, nicht wahr?
es ist wahr: Oh Gott, ein altes Sprichwort sagt: wenn sich der Bogen nicht biegt, bricht er. <SEP>  Wenn es bricht, ist es hin, nicht wahr?
es ist wahr: - Ihr habt was mit dem Wagen gemacht? <SEP>  - Er fährt noch, wenn man ihn schiebt.
es ist wahr: - Ihr habt was mit dem Wagen gemacht? <SEP>  - Sie fährt noch, wenn man sie schiebt.
es ist wahr: - Ihr habt was mit dem Wagen gemacht? <SEP>  - Es fährt noch, wenn man es schiebt.
es ist wahr: ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit. <SEP>  Wenn sie geht, wird sie eines der dringendsten Probleme lösen, die...
es ist wahr: ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit. <SEP>  Wenn er geht, wird sie eines der dringendsten Probleme lösen, die...
es ist wahr: ich arbeite an einer kleinen, tragbaren Entsalzungseinheit. <SEP>  Wenn es geht, wird es eines der dringendsten Probleme lösen, die...
es ist wahr: ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn. <SEP>  - Und wie hat er geschmeckt?
es ist wahr: ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn. <SEP>  - Und wie hat sie geschmeckt?
es ist wahr: ja, also... vor lauter Hunger briet ich meinen Schuh und aß ihn. <SEP>  - Und wie hat es geschmeckt?
es ist wahr: es ist wirklich meine Flasche. <SEP>  Nun, wenn sie von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wahr: es ist wirklich meine Flasche. <SEP>  Nun, wenn er von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wahr: es ist wirklich meine Flasche. <SEP>  Nun, wenn es von Ihnen ist, dann ist dieses Geschenk noch wertvoller.
es ist wahr: aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten. <SEP>  Er ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
es ist wahr: aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten. <SEP>  Sie ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
es ist wahr: aber Dr. Havemeyer würde Ihnen gerne einen besonderen Kurs anbieten. <SEP>  Es ist sehr günstig und die Unterrichtsstunden erstrecken sich über 10 Jahre.
es ist wahr: - Ja, ein kleiner Beutel, der... <SEP>  Er enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
es ist wahr: - Ja, ein kleiner Beutel, der... <SEP>  Sie enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
es ist wahr: - Ja, ein kleiner Beutel, der... <SEP>  Es enthielt Unterlagen zu den Fossilien.
es ist wahr: - Sagen Sie mir, wie verlief die Operation? <SEP>  - Oh, sie war sehr erfolgreich.
es ist wahr: - Sagen Sie mir, wie verlief die Operation? <SEP>  - Oh, er war sehr erfolgreich.
es ist wahr: - Sagen Sie mir, wie verlief die Operation? <SEP>  - Oh, es war sehr erfolgreich.
es ist wahr: Tsuyas Spinne ist höchst gelungen. <SEP>  Sie hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
es ist wahr: Tsuyas Spinne ist höchst gelungen. <SEP>  Er hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
es ist wahr: Tsuyas Spinne ist höchst gelungen. <SEP>  Es hält Tsuya besessen und verputzt einen Mann nach dem anderen.
es ist wahr: die Aufführung ist vorbei. <SEP>  Sie ist seit 20 Jahren vorbei.
es ist wahr: die Aufführung ist vorbei. <SEP>  Er ist seit 20 Jahren vorbei.
es ist wahr: die Aufführung ist vorbei. <SEP>  Es ist seit 20 Jahren vorbei.
es ist wahr: der Vorhang geht hoch. <SEP>  Er geht hoch.
es ist wahr: der Vorhang geht hoch. <SEP>  Sie geht hoch.
es ist wahr: der Vorhang geht hoch. <SEP>  Es geht hoch.
es ist wahr: - Hier eine Nachricht. <SEP>  Sie kommt von der Talos-Gruppe.
es ist wahr: - Hier eine Nachricht. <SEP>  Er kommt von der Talos-Gruppe.
es ist wahr: - Hier eine Nachricht. <SEP>  Es kommt von der Talos-Gruppe.
es ist wahr: fangen wir also damit an. <SEP>  Sie besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
es ist wahr: fangen wir also damit an. <SEP>  Er besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
es ist wahr: fangen wir also damit an. <SEP>  Es besteht pyramidenförmig aus einzelnen Abteilungen.
es ist wahr: ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP>  Ich fühle, wie sie in mir brennt.
es ist wahr: ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP>  Ich fühle, wie er in mir brennt.
es ist wahr: ich weiß nur, dass ich diese Macht habe, ich hatte sie schon immer. <SEP>  Ich fühle, wie es in mir brennt.
es ist wahr: sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen. <SEP>  Sie könnte runterfallen.
es ist wahr: sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen. <SEP>  Er könnte runterfallen.
es ist wahr: sag ihm, er soll die lose Rinne ansehen. <SEP>  Es könnte runterfallen.
es ist wahr: lass die Eiercreme nicht verderben. <SEP>  Sie ist im Ofen.
es ist wahr: lass die Eiercreme nicht verderben. <SEP>  Er ist im Ofen.
es ist wahr: lass die Eiercreme nicht verderben. <SEP>  Es ist im Ofen.
es ist wahr: Heilige Polarisrakete! <SEP>  Sie hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
es ist wahr: Heilige Polarisrakete! <SEP>  Er hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
es ist wahr: Heilige Polarisrakete! <SEP>  Es hat an der Spitze eine automatische Zieleinrichtung.
es ist wahr: der Donner Gottes traf den Palast. <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt er nun da... verödet.
es ist wahr: der Donner Gottes traf den Palast. <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt sie nun da... verödet.
es ist wahr: der Donner Gottes traf den Palast. <SEP>  Für alle Zeit und Ewigkeit liegt es nun da... verödet.
es ist wahr: willkommen, mein Freund. <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist er.
es ist wahr: willkommen, mein Freund. <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist sie.
es ist wahr: willkommen, mein Freund. <SEP>  Falls du nach einem Urlaubsort suchst, hier ist es.
es ist wahr: ich muss dich wieder in den Krieg schicken. <SEP>  Er erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
es ist wahr: ich muss dich wieder in den Krieg schicken. <SEP>  Sie erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
es ist wahr: ich muss dich wieder in den Krieg schicken. <SEP>  Es erregt dich mehr als ich, nicht wahr?
es ist wahr: ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört. <SEP>  Ist sie wahr?
es ist wahr: ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört. <SEP>  Ist er wahr?
es ist wahr: ich habe eine merkwürdige Geschichte gehört. <SEP>  Ist es wahr?
es ist wahr: mit einem Bombenangriff ist die weg. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: mit einem Bombenangriff ist die weg. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: mit einem Bombenangriff ist die weg. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich. <SEP>  Falls sie funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
es ist wahr: meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich. <SEP>  Falls er funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
es ist wahr: meine Herren, die Bedeutung dieser Waffe ist unbeschreiblich. <SEP>  Falls es funktioniert. Ein ferngesteuerter Panzer dürfte unsere Effizienz derart erhöhen, dass Göring die Stukas verschrotten kann.
es ist wahr: Uran und anderes, das ist alles. <SEP>  Doch, wenn sie erst ausgelöst ist, dann...
es ist wahr: Uran und anderes, das ist alles. <SEP>  Doch, wenn er erst ausgelöst ist, dann...
es ist wahr: Uran und anderes, das ist alles. <SEP>  Doch, wenn es erst ausgelöst ist, dann...
es ist wahr: sehen Sie sich die Identifikation an. <SEP>  Sie ist noch nicht abgestempelt.
es ist wahr: sehen Sie sich die Identifikation an. <SEP>  Er ist noch nicht abgestempelt.
es ist wahr: sehen Sie sich die Identifikation an. <SEP>  Es ist noch nicht abgestempelt.
es ist wahr: wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen? <SEP>  Er ist wieder mit Mitzi zusammen...
es ist wahr: wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen? <SEP>  Sie ist wieder mit Mitzi zusammen...
es ist wahr: wolltest du Braden nicht eifersüchtig machen? <SEP>  Es ist wieder mit Mitzi zusammen...
es ist wahr: - Ein vollautomatischer Staubsauger. <SEP>  Er hat sogar Augen.
es ist wahr: - Ein vollautomatischer Staubsauger. <SEP>  Sie hat sogar Augen.
es ist wahr: - Ein vollautomatischer Staubsauger. <SEP>  Es hat sogar Augen.
es ist wahr: deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP>  Sie trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
es ist wahr: deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP>  Er trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
es ist wahr: deine Seele ist fort, in ihrem nächsten Dasein. <SEP>  Es trägt nicht mehr die Fesseln der Naturgesetze und ist nicht mehr dazu verurteilt, einen Körper schwer zu machen.
es ist wahr: andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP>  Die Masse folgt mir, weil sie allem folgt, was sich bewegt.
es ist wahr: andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP>  Die Masse folgt mir, weil er allem folgt, was sich bewegt.
es ist wahr: andere wie Cromwell folgen mir, weil sie Schakale sind, und ich bin ihr Tiger. <SEP>  Die Masse folgt mir, weil es allem folgt, was sich bewegt.
es ist wahr: hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist. <SEP>  Sie wird verarbeitet.
es ist wahr: hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist. <SEP>  Er wird verarbeitet.
es ist wahr: hier spricht Julian Wall, um Ihnen zu sagen, dass die letzte Ladung von X4 pünktlich angekommen ist. <SEP>  Es wird verarbeitet.
es ist wahr: siehst du die Lampe? <SEP>  Sie ist aus.
es ist wahr: siehst du die Lampe? <SEP>  Er ist aus.
es ist wahr: siehst du die Lampe? <SEP>  Es ist aus.
es ist wahr: - Was ich sage. <SEP>  Er ist Dir.
es ist wahr: - Was ich sage. <SEP>  Sie ist Dir.
es ist wahr: - Was ich sage. <SEP>  Es ist Dir.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre sie eine Flasche?
es ist wahr: und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre er eine Flasche?
es ist wahr: und Sie haben gedacht, das würde er tun? <SEP>  Dass er meine Flasche herumreichen würde... als wäre es eine Flasche?
es ist wahr: das ist kein Scherz. <SEP>  Da stand eine Flache und sie ist weg.
es ist wahr: das ist kein Scherz. <SEP>  Da stand eine Flache und er ist weg.
es ist wahr: das ist kein Scherz. <SEP>  Da stand eine Flache und es ist weg.
es ist wahr: Alva, hören Sie... <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt er da?
es ist wahr: Alva, hören Sie... <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt sie da?
es ist wahr: Alva, hören Sie... <SEP>  - Wenn der Zug fährt, was sagt es da?
es ist wahr: Sie gehen. <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, er ist blau.
es ist wahr: Sie gehen. <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, sie ist blau.
es ist wahr: Sie gehen. <SEP>  Alva, der Himmel ist nicht weiß, es ist blau.
es ist wahr: wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie. <SEP>  Sie gibt ihre letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
es ist wahr: wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie. <SEP>  Er gibt seine letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
es ist wahr: wir schicken Sie an Bord eines DDR-Schiffs aus dem Land. Sie stecken in den Kostümkörben einer tschechischen Ballettkompagnie. <SEP>  Es gibt seine letzte Vorstellung heute Abend und fährt dann nach Schweden.
es ist wahr: diese Vase stammt auch daher, hm? <SEP>  - Ja, sie trägt auch unseren Stempel.
es ist wahr: diese Vase stammt auch daher, hm? <SEP>  - Ja, er trägt auch unseren Stempel.
es ist wahr: diese Vase stammt auch daher, hm? <SEP>  - Ja, es trägt auch unseren Stempel.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  War er lesbar?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  War sie lesbar?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  War es lesbar?
es ist wahr: - Sie machen Kopien vom Original. <SEP>  Er wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos seine Unterschrift.
es ist wahr: - Sie machen Kopien vom Original. <SEP>  Sie wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos ihre Unterschrift.
es ist wahr: - Sie machen Kopien vom Original. <SEP>  Es wurde auf Fennans eigener Maschine getippt und trägt zweifellos seine Unterschrift.
es ist wahr: ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor er fällt.
es ist wahr: ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor sie fällt.
es ist wahr: ich lese mein Schicksal in Euren Brauen. <SEP>  Doch bleibt, trotz Eurer blutigen Hand, lasst mich den Schlag sehen, bevor es fällt.
es ist wahr: die Sonne ist aufgegangen. <SEP>  Sie sieht aus wie eine große Lache Blut.
es ist wahr: die Sonne ist aufgegangen. <SEP>  Er sieht aus wie eine große Lache Blut.
es ist wahr: die Sonne ist aufgegangen. <SEP>  Es sieht aus wie eine große Lache Blut.
es ist wahr: wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere? <SEP>  Sie für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
es ist wahr: wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere? <SEP>  Er für Sie als Weihnachtsgeschenk einpacke?
es ist wahr: wollen Sie, dass ich eine Lüge fabriziere? <SEP>  Es für es als Weihnachtsgeschenk einpacke?
es ist wahr: nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: nach allem, was wir erlebt haben, erscheint ein solcher Ort fast unwirklich. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: ein Androide ist wie ein Computer. <SEP>  Er tut nur, was ich einprogrammiere.
es ist wahr: ein Androide ist wie ein Computer. <SEP>  Sie tut nur, was ich einprogrammiere.
es ist wahr: ein Androide ist wie ein Computer. <SEP>  Es tut nur, was ich einprogrammiere.
es ist wahr: Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP>  Er braucht mehr.
es ist wahr: Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP>  Sie braucht mehr.
es ist wahr: Oh, einfach, dass der Körper keine Maschine ist, die nur Benzin und Öl und Reparaturen braucht. <SEP>  Es braucht mehr.
es ist wahr: aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist. <SEP>  Und wo ist er?
es ist wahr: aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist. <SEP>  Und wo ist sie?
es ist wahr: aber ich weiß, dass dein Frieden nicht hier ist. <SEP>  Und wo ist es?
es ist wahr: dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP>  Er zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
es ist wahr: dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP>  Sie zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
es ist wahr: dieser Film wurde vor ein paar Jahren aufgenommen. <SEP>  Es zeigt, wieso Löwinnen einen Tiger annehmen können.
es ist wahr: ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja? <SEP>  Sie hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
es ist wahr: ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja? <SEP>  Er hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
es ist wahr: ihr glaubt, dass die Herde hier durchzieht, ja? <SEP>  Es hat mein Dorf überfallen. Ich versprach, zu helfen.
es ist wahr: nimm die Öllampe. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: nimm die Öllampe. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: nimm die Öllampe. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: Sie haben sich den Ort gut ausgesucht. <SEP>  Sie wissen, dass er uneinnehmbar ist.
es ist wahr: Sie haben sich den Ort gut ausgesucht. <SEP>  Sie wissen, dass sie uneinnehmbar ist.
es ist wahr: Sie haben sich den Ort gut ausgesucht. <SEP>  Sie wissen, dass es uneinnehmbar ist.
es ist wahr: ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP>  Er hieß... lch hab 's vergessen.
es ist wahr: ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP>  Sie hieß... lch hab 's vergessen.
es ist wahr: ich habe viel nachgedacht. ich habe einen Film geschrieben, den ich nie gedreht habe. <SEP>  Es hieß... lch hab 's vergessen.
es ist wahr: und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch. <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie sie ist.
es ist wahr: und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch. <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie er ist.
es ist wahr: und der Dichter gehörte einer Zivilisation an, die sich im Einklang mit der Natur entwickelte, und nicht im Widerspruch. <SEP>  Und die Schönheit der Odyssee liegt genau in diesem Glauben an die Realität, so wie es ist.
es ist wahr: die Tür muss da sein. <SEP>  Weil sie da ist, kann ich sie nicht verändern.
es ist wahr: die Tür muss da sein. <SEP>  Weil er da ist, kann ich sie nicht verändern.
es ist wahr: die Tür muss da sein. <SEP>  Weil es da ist, kann ich es nicht verändern.
es ist wahr: gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt? <SEP>  Ja, er führt zu dem Nottunnel.
es ist wahr: gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt? <SEP>  Ja, sie führt zu dem Nottunnel.
es ist wahr: gibt es noch den Tunnel, der in die Zelle führt? <SEP>  Ja, es führt zu dem Nottunnel.
es ist wahr: aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend. <SEP>  Sie wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
es ist wahr: aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend. <SEP>  Er wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
es ist wahr: aber die Jagd war wirklich sehr anstrengend. <SEP>  Es wird mit Sicherheit in die Geschichte eingehen.
es ist wahr: folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel. <SEP>  Er steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
es ist wahr: folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel. <SEP>  Sie steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
es ist wahr: folgender Steckbrief: der Tote trug einen hellen Regenmantel. auf der Brust hatte er einen Zettel. <SEP>  Es steckte am Mantel und darauf stand: "Letzte Mahnung vor der Vollstreckung".
es ist wahr: du bist schlau, Römer! <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist er gewachsen?
es ist wahr: du bist schlau, Römer! <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist sie gewachsen?
es ist wahr: du bist schlau, Römer! <SEP>  Sieh meinen Bart an. Ist es gewachsen?
es ist wahr: bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist sie es nicht wert.
es ist wahr: bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist er es nicht wert.
es ist wahr: bleib hier und kämpfe um unsere Ehe! <SEP>  Wenn unsere Ehe an Pelmenchki hängt, ist es es nicht wert.
es ist wahr: was ist mit Lord Nelsons Statue? <SEP>  Sie wurde heute geliefert, Miss Lynd.
es ist wahr: was ist mit Lord Nelsons Statue? <SEP>  Er wurde heute geliefert, Miss Lynd.
es ist wahr: was ist mit Lord Nelsons Statue? <SEP>  Es wurde heute geliefert, Miss Lynd.
es ist wahr: ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe. <SEP>  Er war perfekt.
es ist wahr: ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe. <SEP>  Sie war perfekt.
es ist wahr: ich zweifelte daran, ob ich dich nach dem Sprung wieder sehe. <SEP>  Es war perfekt.
es ist wahr: und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen. <SEP>  Er besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
es ist wahr: und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen. <SEP>  Sie besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
es ist wahr: und ich weiß auch, wie es ihm möglich war, zu fliehen. <SEP>  Es besitzt wahrscheinlich irgend so ein Amphibienfahrzeug.
es ist wahr: die Blume ist wichtig. <SEP>  Sie schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
es ist wahr: die Blume ist wichtig. <SEP>  Er schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
es ist wahr: die Blume ist wichtig. <SEP>  Es schreit danach, von Ihnen getragen zu werden.
es ist wahr: ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist. <SEP>  Ja, Ponty, wo ist er versteckt?
es ist wahr: ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist. <SEP>  Ja, Ponty, wo ist sie versteckt?
es ist wahr: ich frage mich, wo der Schatz versteckt ist. <SEP>  Ja, Ponty, wo ist es versteckt?
es ist wahr: dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP>  Er befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
es ist wahr: dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP>  Sie befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
es ist wahr: dieser Bericht wurde geschrieben, sechs Monate bevor... vor dem Tod der Clutters. <SEP>  Es befasst sich mit Mord ohne offenkundiges Motiv.
es ist wahr: schließen Sie den Schrank hier auf. <SEP>  Er ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: schließen Sie den Schrank hier auf. <SEP>  Sie ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: schließen Sie den Schrank hier auf. <SEP>  Es ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: er ist nicht abgeschlossen. <SEP>  OK, also wo ist er?
es ist wahr: er ist nicht abgeschlossen. <SEP>  OK, also wo ist sie?
es ist wahr: er ist nicht abgeschlossen. <SEP>  OK, also wo ist es?
es ist wahr: die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, sie verteidigt sich!
es ist wahr: die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, er verteidigt sich!
es ist wahr: die Revolution gegen das Weib getauscht! <SEP>  Die Revolution rächt sich nicht, Jemelin, es verteidigt sich!
es ist wahr: die Grabkammer muss in der Nähe sein. <SEP>  Fragen Sie ihn, wo sie ist.
es ist wahr: die Grabkammer muss in der Nähe sein. <SEP>  Fragen Sie ihn, wo er ist.
es ist wahr: die Grabkammer muss in der Nähe sein. <SEP>  Fragen Sie ihn, wo es ist.
es ist wahr: die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt. <SEP>  Sie verwundete Stabsoffiziere des Führers.
es ist wahr: die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt. <SEP>  Er verwundete Stabsoffiziere des Führers.
es ist wahr: die Bombe des Attentäters hat ihn kaum berührt. <SEP>  Es verwundete Stabsoffiziere des Führers.
es ist wahr: es ist seit Millionen von Jahren tot. <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange er anhält.
es ist wahr: es ist seit Millionen von Jahren tot. <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange sie anhält.
es ist wahr: es ist seit Millionen von Jahren tot. <SEP>  Ich kenne den Geruch des Todes glauben Sie mir, und wie lange es anhält.
es ist wahr: wie bitte? <SEP>  Er hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
es ist wahr: wie bitte? <SEP>  Sie hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
es ist wahr: wie bitte? <SEP>  Es hat ein Atom-Forschungslabor und ein Kernkraftwerk vernichtet?
es ist wahr: Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden. <SEP>  Er ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
es ist wahr: Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden. <SEP>  Sie ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
es ist wahr: Guilala hat seine Gestalt verändert. er ist nun zu einer Art Feuerball geworden. <SEP>  Es ist von Matsudo nach Tokyo gesprungen, und fliegt jetzt weiter nach Westen.
es ist wahr: die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage. <SEP>  Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich sie gehört habe ".
es ist wahr: die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage. <SEP>  Ich wollte sie gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich er gehört habe ".
es ist wahr: die ganze Geschichte ist eine alte Volkssage. <SEP>  Ich wollte es gar nicht ändern und einfach so wiedergeben, wie ich es gehört habe ".
es ist wahr: dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder? <SEP>  Er war es nie.
es ist wahr: dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder? <SEP>  Sie war es nie.
es ist wahr: dieser Vulkan ist nicht aktiv, oder? <SEP>  Es war es nie.
es ist wahr: ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern. <SEP>  Die Kutsche, wo ist sie?
es ist wahr: ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern. <SEP>  Die Kutsche, wo ist er?
es ist wahr: ihr hättet ihm folgen sollen mit all euren Männern. <SEP>  Die Kutsche, wo ist es?
es ist wahr: jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich. <SEP>  Also wird er geschlossen.
es ist wahr: jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich. <SEP>  Also wird sie geschlossen.
es ist wahr: jahrelang jammert ihr herum, wie schlimm dieser Ort ist, wie unmenschlich. <SEP>  Also wird es geschlossen.
es ist wahr: dann muss die Lampe reichen. <SEP>  Ist sie fertig?
es ist wahr: dann muss die Lampe reichen. <SEP>  Ist er fertig?
es ist wahr: dann muss die Lampe reichen. <SEP>  Ist es fertig?
es ist wahr: helfen Sie mir mit der Platte. <SEP>  Sie glüht.
es ist wahr: helfen Sie mir mit der Platte. <SEP>  Er glüht.
es ist wahr: helfen Sie mir mit der Platte. <SEP>  Es glüht.
es ist wahr: - Meine Uhr ist weg! <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Meine Uhr ist weg! <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Meine Uhr ist weg! <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: - Was für einen Deal? <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie er funktioniert.
es ist wahr: - Was für einen Deal? <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie sie funktioniert.
es ist wahr: - Was für einen Deal? <SEP>  Wir geben Ihnen den Code und zeigen Ihnen, wie es funktioniert.
es ist wahr: die südliche Wand. <SEP>  Sie ist voller Gemälde.
es ist wahr: die südliche Wand. <SEP>  Er ist voller Gemälde.
es ist wahr: die südliche Wand. <SEP>  Es ist voller Gemälde.
es ist wahr: - Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP>  Er kann Geräusche hören.
es ist wahr: - Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP>  Sie kann Geräusche hören.
es ist wahr: - Ja, Captain. dieser Computer hat einen akustischen Sensor. <SEP>  Es kann Geräusche hören.
es ist wahr: inzwischen führen wir den Kampf. <SEP>  Er kann erfolgreich sein.
es ist wahr: inzwischen führen wir den Kampf. <SEP>  Sie kann erfolgreich sein.
es ist wahr: inzwischen führen wir den Kampf. <SEP>  Es kann erfolgreich sein.
es ist wahr: meine Flotte... <SEP>  Sie ist hilflos!
es ist wahr: meine Flotte... <SEP>  Er ist hilflos!
es ist wahr: meine Flotte... <SEP>  Es ist hilflos!
es ist wahr: die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion. <SEP>  Er erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
es ist wahr: die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion. <SEP>  Sie erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
es ist wahr: die Nahrung, das Wasser, Gärten gibt mir der Companion. <SEP>  Es erschafft sie aus den hiesigen Elementen.
es ist wahr: ich sagte, er hat viel Macht. <SEP>  - Könnte er sie heilen?
es ist wahr: ich sagte, er hat viel Macht. <SEP>  - Könnte sie sie heilen?
es ist wahr: ich sagte, er hat viel Macht. <SEP>  - Könnte es sie heilen?
es ist wahr: ganz recht, Doktor. <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die er erzeugen kann.
es ist wahr: ganz recht, Doktor. <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die sie erzeugen kann.
es ist wahr: ganz recht, Doktor. <SEP>  Legen Sie das in die Nähe des Companion und es wird alle elektrischen Impulse stören, die es erzeugen kann.
es ist wahr: was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP>  Sie existiert physikalisch.
es ist wahr: was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP>  Er existiert physikalisch.
es ist wahr: was hat die Sonne sonst noch für Eigenschaften? <SEP>  Es existiert physikalisch.
es ist wahr: Sie existiert physikalisch. <SEP>  Sie beansprucht Raum.
es ist wahr: Sie existiert physikalisch. <SEP>  Er beansprucht Raum.
es ist wahr: Sie existiert physikalisch. <SEP>  Es beansprucht Raum.
es ist wahr: Sie beansprucht Raum. <SEP>  Sie hat Masse, daher Schwerkraft.
es ist wahr: Sie beansprucht Raum. <SEP>  Er hat Masse, daher Schwerkraft.
es ist wahr: Sie beansprucht Raum. <SEP>  Es hat Masse, daher Schwerkraft.
es ist wahr: Sie hat Masse, daher Schwerkraft. <SEP>  Sie wandelt Materie in Energie um.
es ist wahr: Sie hat Masse, daher Schwerkraft. <SEP>  Er wandelt Materie in Energie um.
es ist wahr: Sie hat Masse, daher Schwerkraft. <SEP>  Es wandelt Materie in Energie um.
es ist wahr: eines habe ich herausgefunden. <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war er hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
es ist wahr: eines habe ich herausgefunden. <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war sie hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
es ist wahr: eines habe ich herausgefunden. <SEP>  Obwohl der Effekt zweifellos weitverbreitet war, war es hier am stärksten, auf dem Planeten unter uns.
es ist wahr: wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus. <SEP>  Sie ist einfach verschwunden, Captain.
es ist wahr: wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus. <SEP>  Er ist einfach verschwunden, Captain.
es ist wahr: wieso nicht? Sie lokalisierten sie von der Enterprise aus. <SEP>  Es ist einfach verschwunden, Captain.
es ist wahr: Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos. <SEP>  Absorbierte sie?
es ist wahr: Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos. <SEP>  Absorbierte er?
es ist wahr: Ziel absorbierte die gesamte Energie des Torpedos. <SEP>  Absorbierte es?
es ist wahr: deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab. <SEP>  Er reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
es ist wahr: deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab. <SEP>  Sie reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
es ist wahr: deshalb brach er wahrscheinlich den Angriff ab. <SEP>  Es reagierte auf Ihren Namen so gut, wie es seine Datenbänke zuließen.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  Er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  Sie hat Macht, sie ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  Es hat Macht, es ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  Er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  sie hat Macht, sie ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat die Macht und die Komplexität, es zu tun. <SEP>  es hat Macht, es ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar.
es ist wahr: er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar. <SEP>  Er fühlt sich wohl, denkt, ich sei seine Mutter.
es ist wahr: er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar. <SEP>  Sie fühlt sich wohl, denkt, ich sei ihre Mutter.
es ist wahr: er hat Macht, er ist hoch entwickelt, aber nicht unfehlbar. <SEP>  Es fühlt sich wohl, denkt, ich sei seine Mutter.
es ist wahr: ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP>  Er wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
es ist wahr: ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP>  Sie wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
es ist wahr: ein wirtschaftlicher Umsturz hatte stattgefunden. <SEP>  Es wurde Große Depression genannt, etwa 1930.
es ist wahr: die Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP>  Sie war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
es ist wahr: die Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP>  Er war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
es ist wahr: die Pumpe verschwand nicht zufällig. <SEP>  Es war das wichtigste Teil für den Betrieb des Reaktors.
es ist wahr: dieser Tunnel. <SEP>  Meine Werte besagen, dass er erst vor kurzem entstand.
es ist wahr: dieser Tunnel. <SEP>  Meine Werte besagen, dass sie erst vor kurzem entstand.
es ist wahr: dieser Tunnel. <SEP>  Meine Werte besagen, dass es erst vor kurzem entstand.
es ist wahr: - Der Körper absorbiert seine Feinde. <SEP>  Er tötet nur, wenn er muss.
es ist wahr: - Der Körper absorbiert seine Feinde. <SEP>  Sie tötet nur, wenn sie muss.
es ist wahr: - Der Körper absorbiert seine Feinde. <SEP>  Es tötet nur, wenn es muss.
es ist wahr: - Der Körper ist... <SEP>  - Er existiert, er ist gesund.
es ist wahr: - Der Körper ist... <SEP>  - sie existiert, sie ist gesund.
es ist wahr: - Der Körper ist... <SEP>  - es existiert, es ist gesund.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass sie als Müll abtransportiert werden sollte.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass er als Müll abtransportiert werden sollte.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass es als Müll abtransportiert werden sollte.
es ist wahr: der Alarm funktioniert nicht. <SEP>  Er ist ausgeschaltet.
es ist wahr: der Alarm funktioniert nicht. <SEP>  Sie ist ausgeschaltet.
es ist wahr: der Alarm funktioniert nicht. <SEP>  Es ist ausgeschaltet.
es ist wahr: das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter. <SEP>  Leider ist er hinter diesem Hügel schon zu Ende.
es ist wahr: das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter. <SEP>  Leider ist sie hinter diesem Hügel schon zu Ende.
es ist wahr: das freut mich, dass er euch gefällt. mein Gebieter. <SEP>  Leider ist es hinter diesem Hügel schon zu Ende.
es ist wahr: die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel sie einfach ab.
es ist wahr: die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel er einfach ab.
es ist wahr: die können nicht anders, als gute Arbeit zu machen. <SEP>  Ich hab die Autotür aufgemacht, da fiel es einfach ab.
es ist wahr: mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo er ist.
es ist wahr: mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo sie ist.
es ist wahr: mehr als sehen werden Sie ihn auch nicht. <SEP>  Der Rest Ihres dicken Gesichts kann bleiben, wo es ist.
es ist wahr: ich kam gerade von dieser Mine. <SEP>  Sie ist leer. Leer.
es ist wahr: ich kam gerade von dieser Mine. <SEP>  Er ist leer. Leer.
es ist wahr: ich kam gerade von dieser Mine. <SEP>  Es ist leer. Leer.
es ist wahr: der nächste Zug muss durchkommen. <SEP>  Er transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
es ist wahr: der nächste Zug muss durchkommen. <SEP>  Sie transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
es ist wahr: der nächste Zug muss durchkommen. <SEP>  Es transportiert Flugzeugmotoren, die die Luftwaffe dringend braucht.
es ist wahr: - Gute Nacht, Oberst. <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist sie trotzdem.
es ist wahr: - Gute Nacht, Oberst. <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist er trotzdem.
es ist wahr: - Gute Nacht, Oberst. <SEP>  Bestellt haben Sie die heiße Milch zwar nicht, aber hier ist es trotzdem.
es ist wahr: ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf. <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man seine Ruhe lassen, ganz gleich, ob er nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
es ist wahr: ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf. <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man ihre Ruhe lassen, ganz gleich, ob sie nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
es ist wahr: ich muss Ihnen sagen, Mr. Connery, ich hebe nicht gerne einen Sargdeckel auf. <SEP>  Einem Toten im Sarg sollte man seine Ruhe lassen, ganz gleich, ob es nun Shakespeare oder Kapitän Wilson heißt. So!
es ist wahr: die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde. <SEP>  Sie hat ihren Zweck bereits erfüllt.
es ist wahr: die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde. <SEP>  Er hat seinen Zweck bereits erfüllt.
es ist wahr: die Spritze, die ich ihm jetzt gab, wirkt eine Stunde. <SEP>  Es hat seinen Zweck bereits erfüllt.
es ist wahr: ich habe meinen Ring verloren. <SEP>  Er muss beim Spielen runtergefallen sein.
es ist wahr: ich habe meinen Ring verloren. <SEP>  Sie muss beim Spielen runtergefallen sein.
es ist wahr: ich habe meinen Ring verloren. <SEP>  Es muss beim Spielen runtergefallen sein.
es ist wahr: ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist. <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis sie ausfällt.
es ist wahr: ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist. <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis er ausfällt.
es ist wahr: ich erinnere mich nicht, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist. <SEP>  Ich würde vorschlagen, dass wir die Einheit wieder... in Betrieb nehmen und warten, bis es ausfällt.
es ist wahr: was bewirkt die Tablette? <SEP>  Sie überträgt Hochstimmung, was sonst?
es ist wahr: was bewirkt die Tablette? <SEP>  Er überträgt Hochstimmung, was sonst?
es ist wahr: was bewirkt die Tablette? <SEP>  Es überträgt Hochstimmung, was sonst?
es ist wahr: aber Sie sind 30 Jahre gealtert. <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt er uns die Wahrheit.
es ist wahr: aber Sie sind 30 Jahre gealtert. <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt sie uns die Wahrheit.
es ist wahr: aber Sie sind 30 Jahre gealtert. <SEP>  Der Mathmos nährt einen auf andere Art, im Gegenzug lehrt es uns die Wahrheit.
es ist wahr: mein Anzug passt. <SEP>  Er passt bestens.
es ist wahr: mein Anzug passt. <SEP>  Sie passt bestens.
es ist wahr: mein Anzug passt. <SEP>  Es passt bestens.
es ist wahr: eine besondere Rose für dein Haar. <SEP>  Sie hat magische Fähigkeiten.
es ist wahr: eine besondere Rose für dein Haar. <SEP>  Er hat magische Fähigkeiten.
es ist wahr: eine besondere Rose für dein Haar. <SEP>  Es hat magische Fähigkeiten.
es ist wahr: ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen. <SEP>  Er zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
es ist wahr: ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen. <SEP>  Sie zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
es ist wahr: ich suche mir einen Regenbogen, Finians Regenbogen. <SEP>  Es zeigt sich immer am Himmel, wenn es einem McLonergan schlecht geht.
es ist wahr: ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten. <SEP>  Er soll am besten seine Finger von mir lassen.
es ist wahr: ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten. <SEP>  Sie soll am besten ihre Finger von mir lassen.
es ist wahr: ich sollte dieses Mal nicht mit dem Schwarzen flirten. <SEP>  Es soll am besten seine Finger von mir lassen.
es ist wahr: - in einem russischen SateIIiten. <SEP>  - Gehörte er den Russen?
es ist wahr: - in einem russischen SateIIiten. <SEP>  - Gehörte sie den Russen?
es ist wahr: - in einem russischen SateIIiten. <SEP>  - Gehörte es den Russen?
es ist wahr: dieser Stift ist rot... <SEP>  Aber er schreibt schwarz.
es ist wahr: dieser Stift ist rot... <SEP>  Aber sie schreibt schwarz.
es ist wahr: dieser Stift ist rot... <SEP>  Aber es schreibt schwarz.
es ist wahr: es ist ein sehr gängiger Bleistift. <SEP>  Er hat einen Punkt wie ein Bleistift.
es ist wahr: es ist ein sehr gängiger Bleistift. <SEP>  Sie hat einen Punkt wie ein Bleistift.
es ist wahr: es ist ein sehr gängiger Bleistift. <SEP>  Es hat einen Punkt wie ein Bleistift.
es ist wahr: er hat einen Punkt wie ein Bleistift. <SEP>  Er bewegt sich wie ein Bleistift.
es ist wahr: er hat einen Punkt wie ein Bleistift. <SEP>  Sie bewegt sich wie ein Bleistift.
es ist wahr: er hat einen Punkt wie ein Bleistift. <SEP>  Es bewegt sich wie ein Bleistift.
es ist wahr: ja, ich habe deinen Brief bekommen. <SEP>  Ja, er hat drei Wochen gebraucht.
es ist wahr: ja, ich habe deinen Brief bekommen. <SEP>  Ja, sie hat drei Wochen gebraucht.
es ist wahr: ja, ich habe deinen Brief bekommen. <SEP>  Ja, es hat drei Wochen gebraucht.
es ist wahr: Taifun! <SEP>  Er tötete 55 Menschen in London!
es ist wahr: Taifun! <SEP>  Sie tötete 55 Menschen in London!
es ist wahr: Taifun! <SEP>  Es tötete 55 Menschen in London!
es ist wahr: du kannst doch nicht... <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber er war weg.
es ist wahr: du kannst doch nicht... <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber sie war weg.
es ist wahr: du kannst doch nicht... <SEP>  Hallo, Mr. Hepworth, ich wollte den Scheck abholen, aber es war weg.
es ist wahr: was sagen sie? <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da er öffentliche Schulen überfüllen würde".
es ist wahr: was sagen sie? <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da sie öffentliche Schulen überfüllen würde".
es ist wahr: was sagen sie? <SEP>  "Bei dem Meeting zur Nutzung der Flächen widersprachen Landbesitzer... dem Vorschlag der Hallorans, da es öffentliche Schulen überfüllen würde".
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Er ist schön.
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Sie ist schön.
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Es ist schön.
es ist wahr: werden Sie meine Uhr akzeptieren? <SEP>  Sie hat drei Edelsteine.
es ist wahr: werden Sie meine Uhr akzeptieren? <SEP>  Er hat drei Edelsteine.
es ist wahr: werden Sie meine Uhr akzeptieren? <SEP>  Es hat drei Edelsteine.
es ist wahr: einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit sie gehorcht.
es ist wahr: einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit er gehorcht.
es ist wahr: einer oben, der die Gewinnzahl bestimmt, und einer hier, der das auf dieselbe Zahl setzt. <SEP>  Offenbar enthält diese kleine Kugel ein wenig Eisen, damit es gehorcht.
es ist wahr: der Goldtransporter ist pünktlich. <SEP>  Er ist in zwei Stunden da.
es ist wahr: der Goldtransporter ist pünktlich. <SEP>  Sie ist in zwei Stunden da.
es ist wahr: der Goldtransporter ist pünktlich. <SEP>  Es ist in zwei Stunden da.
es ist wahr: der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP>  Schlägt er mich jedes Mal?
es ist wahr: der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP>  Schlägt sie mich jedes Mal?
es ist wahr: der Apparat spielt nicht nur Räuberschach, wie Sie unten gesehen haben. <SEP>  Schlägt es mich jedes Mal?
es ist wahr: schalten Sie ihn ein. <SEP>  Ist er so weit?
es ist wahr: schalten Sie ihn ein. <SEP>  Ist sie so weit?
es ist wahr: schalten Sie ihn ein. <SEP>  Ist es so weit?
es ist wahr: ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr. <SEP>  Sie läuft sehr schnell.
es ist wahr: ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr. <SEP>  Er läuft sehr schnell.
es ist wahr: ihr Computer hat einen sonderbaren Einfluss auf meine Uhr. <SEP>  Es läuft sehr schnell.
es ist wahr: diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP>  Vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
es ist wahr: diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP>  Vor sechs Monaten wurde er aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
es ist wahr: diese komische Krone wurde im fünften Jahrhundert von Kaiserin Theodora getragen. <SEP>  Vor sechs Monaten wurde es aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley.
es ist wahr: vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley. <SEP>  Webster hat sie oder weiß, wo sie ist.
es ist wahr: vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley. <SEP>  Webster hat sie oder weiß, wo er ist.
es ist wahr: vor sechs Monaten wurde sie aus dem Staatsmuseum in Athen gestohlen, von George Corley. <SEP>  Webster hat es oder weiß, wo es ist.
es ist wahr: der Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP>  Er passt nur nicht zu Scotch.
es ist wahr: der Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP>  Sie passt nur nicht zu Scotch.
es ist wahr: der Wein ist vorzüglich, Stan. <SEP>  Es passt nur nicht zu Scotch.
es ist wahr: lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab. <SEP>  Lehnt sie jetzt ab!
es ist wahr: lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab. <SEP>  Lehnt er jetzt ab!
es ist wahr: lehnt die falsche Welt von Nr. 2 ab. <SEP>  Lehnt es jetzt ab!
es ist wahr: die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Er kam über herkömmliche Funktechnik.
es ist wahr: die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Sie kam über herkömmliche Funktechnik.
es ist wahr: die Horizon verließ uns vor 100 Jahren. schwierig zu erklären. <SEP>  Wir bekamen den Bericht 100 Jahre später. Es kam über herkömmliche Funktechnik.
es ist wahr: meine Bestie ist verschwunden. <SEP>  Sie verlor ihre Macht im Licht der Realität.
es ist wahr: meine Bestie ist verschwunden. <SEP>  Er verlor seine Macht im Licht der Realität.
es ist wahr: meine Bestie ist verschwunden. <SEP>  Es verlor seine Macht im Licht der Realität.
es ist wahr: eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft. <SEP>  Sie wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in ihrem 20. Jahrhundert.
es ist wahr: eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft. <SEP>  Er wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in seinem 20. Jahrhundert.
es ist wahr: eine Philosophie der absoluten Liebe und totalen Bruderschaft. <SEP>  Es wird ihr römisches Imperium ablösen, aber in seinem 20. Jahrhundert.
es ist wahr: er kann nicht repariert werden. <SEP>  Er ist nicht zu gebrauchen.
es ist wahr: er kann nicht repariert werden. <SEP>  Sie ist nicht zu gebrauchen.
es ist wahr: er kann nicht repariert werden. <SEP>  Es ist nicht zu gebrauchen.
es ist wahr: die Kette soll Glück bringen. <SEP>  Sie ist nicht sehr wertvoll.
es ist wahr: die Kette soll Glück bringen. <SEP>  Er ist nicht sehr wertvoll.
es ist wahr: die Kette soll Glück bringen. <SEP>  Es ist nicht sehr wertvoll.
es ist wahr: die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere. <SEP>  Sie wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
es ist wahr: die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere. <SEP>  Er wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
es ist wahr: die Tarnvorrichtung befindet sich in der Nähe der Quartiere. <SEP>  Es wird streng bewacht. Zutritt hat nur ausdrücklich befugtes Personal.
es ist wahr: der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt er vielleicht nie hier an.
es ist wahr: der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt sie vielleicht nie hier an.
es ist wahr: der Asteroid ist erst in zwei Monaten hier! <SEP>  Sind wir rechtzeitig am Ablenkungs- punkt, kommt es vielleicht nie hier an.
es ist wahr: diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP>  Sie bringt Freude für mein ganzes Volk.
es ist wahr: diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP>  Er bringt Freude für mein ganzes Volk.
es ist wahr: diese Verbindung macht der Dunkelheit ein Ende. <SEP>  Es bringt Freude für mein ganzes Volk.
es ist wahr: in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf. <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, er lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
es ist wahr: in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf. <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, sie lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
es ist wahr: in Stresssituationen brauchen Vulkanier wochenlang keinen Schlaf. <SEP>  Ihr Stoffwechsel ist so niedrig, es lässt sich kaum messen und der Druck des grünen Wassers, das Sie Blut...
es ist wahr: - Der Obelisk ist eine Markierung. <SEP>  Er wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
es ist wahr: - Der Obelisk ist eine Markierung. <SEP>  Sie wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
es ist wahr: - Der Obelisk ist eine Markierung. <SEP>  Es wurde von einer überlegenen Rasse hinterlassen, den Bewahrern.
es ist wahr: ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ. <SEP>  Er ist immer noch negativ, Mr Spock.
es ist wahr: ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ. <SEP>  Sie ist immer noch negativ, Mr Spock.
es ist wahr: ihr letzter Bericht zu einem Gegenmittel war negativ. <SEP>  Es ist immer noch negativ, Mr Spock.
es ist wahr: - Ermessen? <SEP>  Der Computer ermisst nicht, er wählt logisch aus.
es ist wahr: - Ermessen? <SEP>  Der Computer ermisst nicht, sie wählt logisch aus.
es ist wahr: - Ermessen? <SEP>  Der Computer ermisst nicht, es wählt logisch aus.
es ist wahr: diese Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP>  Sie ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
es ist wahr: diese Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP>  Er ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
es ist wahr: diese Einheit ist die höchste Errungenschaft. <SEP>  Es ersetzt den Menschen, damit er etwas erreichen kann.
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Sie ist abgeschlossen!
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Er ist abgeschlossen!
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Es ist abgeschlossen!
es ist wahr: -ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Er gibt nur ein gutes Gefühl...
es ist wahr: -ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Sie gibt nur ein gutes Gefühl...
es ist wahr: -ich trinke lieber noch nicht so früh. <SEP>  Dieser Wein macht nicht betrunken, Es gibt nur ein gutes Gefühl...
es ist wahr: oberste Priorität hat die Forschungsanlage. <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo sie ist.
es ist wahr: oberste Priorität hat die Forschungsanlage. <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo er ist.
es ist wahr: oberste Priorität hat die Forschungsanlage. <SEP>  - Wir wissen nicht mal, wo es ist.
es ist wahr: der Plan ist zu einfach. <SEP>  Er würde nicht klappen.
es ist wahr: der Plan ist zu einfach. <SEP>  Sie würde nicht klappen.
es ist wahr: der Plan ist zu einfach. <SEP>  Es würde nicht klappen.
es ist wahr: - Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden? <SEP>  Er war im Innenhof vergraben.
es ist wahr: - Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden? <SEP>  Sie war im Innenhof vergraben.
es ist wahr: - Einen Moment. wo haben Sie diesen Fallschirm gefunden? <SEP>  Es war im Innenhof vergraben.
es ist wahr: Hey, warten Sie. <SEP>  Mein Wagen. Er ist weg.
es ist wahr: Hey, warten Sie. <SEP>  Mein Wagen. Sie ist weg.
es ist wahr: Hey, warten Sie. <SEP>  Mein Wagen. Es ist weg.
es ist wahr: Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß. <SEP>  Er kommt nie zu spät.
es ist wahr: Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß. <SEP>  Sie kommt nie zu spät.
es ist wahr: Schultz, ich weiß nicht, warum der General nicht im Zug saß. <SEP>  Es kommt nie zu spät.
es ist wahr: ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP>  Er ist fehlgeschlagen.
es ist wahr: ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP>  Sie ist fehlgeschlagen.
es ist wahr: ihr Plan hat ist fehlgeschlagen. haben Sie gehört? <SEP>  Es ist fehlgeschlagen.
es ist wahr: das ist der Vorbereitungsraum. <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil er direkt in den Brennofen wandert.
es ist wahr: das ist der Vorbereitungsraum. <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil sie direkt in den Brennofen wandert.
es ist wahr: das ist der Vorbereitungsraum. <SEP>  Dieser Sarg ist zugenagelt, weil es direkt in den Brennofen wandert.
es ist wahr: "die Revolution wartet nicht. <SEP>  Sie wartet nicht".
es ist wahr: "die Revolution wartet nicht. <SEP>  Er wartet nicht".
es ist wahr: "die Revolution wartet nicht. <SEP>  Es wartet nicht".
es ist wahr: der Nationalsozialismus ist unser Werk. <SEP>  Er wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
es ist wahr: der Nationalsozialismus ist unser Werk. <SEP>  Sie wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
es ist wahr: der Nationalsozialismus ist unser Werk. <SEP>  Es wurde in unseren Fabriken geboren und mit unserem Geld genährt.
es ist wahr: sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was? <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist sie nämlich versaut.
es ist wahr: sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was? <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist er nämlich versaut.
es ist wahr: sag mal, Dirne, du hast wohl früher im Grandhotel gearbeitet, was? <SEP>  Bei uns wird die Bettwäsche alle 8 Tage gewechselt, dann ist es nämlich versaut.
es ist wahr: ein Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP>  Er ist ein sicherer Wert.
es ist wahr: ein Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP>  Sie ist ein sicherer Wert.
es ist wahr: ein Körper ist wie ein Meisterwerk. <SEP>  Es ist ein sicherer Wert.
es ist wahr: aber bedenke Folgendes. <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn sie auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
es ist wahr: aber bedenke Folgendes. <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn er auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
es ist wahr: aber bedenke Folgendes. <SEP>  Wäre unsere Liebe so wundervoll, wenn es auf Kosten des Fortschritts in Progress gedeihen würde?
es ist wahr: der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP>  Und er muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
es ist wahr: der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP>  Und sie muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
es ist wahr: der Überfall muss auf diesem Platz stattfinden. <SEP>  Und es muss in drei Minuten abgeschlossen sein.
es ist wahr: dieser Apfel taugt nichts! <SEP>  Er ist zu klein. Unsinn!
es ist wahr: dieser Apfel taugt nichts! <SEP>  Sie ist zu klein. Unsinn!
es ist wahr: dieser Apfel taugt nichts! <SEP>  Es ist zu klein. Unsinn!
es ist wahr: ich hab den Raum gesehen. <SEP>  Er war da.
es ist wahr: ich hab den Raum gesehen. <SEP>  Sie war da.
es ist wahr: ich hab den Raum gesehen. <SEP>  Es war da.
es ist wahr: wir könnten noch eine Droge probieren. <SEP>  Sie könnte sterben.
es ist wahr: wir könnten noch eine Droge probieren. <SEP>  Er könnte sterben.
es ist wahr: wir könnten noch eine Droge probieren. <SEP>  Es könnte sterben.
es ist wahr: - Die bringe ich am Stuhl an. <SEP>  Sie hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
es ist wahr: - Die bringe ich am Stuhl an. <SEP>  Er hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
es ist wahr: - Die bringe ich am Stuhl an. <SEP>  Es hat dieselben Folgen wie das Gas, und man ist wie tot für sechs Minuten.
es ist wahr: danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen. <SEP>  Er wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
es ist wahr: danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen. <SEP>  Sie wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
es ist wahr: danach, um die Beweise zu vernichten, werden wir den Film essen. <SEP>  Es wird als Buffet angerichtet und ihr könnt euch selbst bedienen.
es ist wahr: und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war. <SEP>  - Er hat Sehnsucht nach den Fjorden.
es ist wahr: und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war. <SEP>  - Sie hat Sehnsucht nach den Fjorden.
es ist wahr: und als ich ihn eben hier gekauft habe... haben Sie versichert, dass seine Bewegungslosigkeit... nur daran lag, dass er ganz schlapp vom vielen Geplapper war. <SEP>  - Es hat Sehnsucht nach den Fjorden.
es ist wahr: dieser Papagei ist nicht mehr. <SEP>  Er hat aufgehört zu sein.
es ist wahr: dieser Papagei ist nicht mehr. <SEP>  Sie hat aufgehört zu sein.
es ist wahr: dieser Papagei ist nicht mehr. <SEP>  Es hat aufgehört zu sein.
es ist wahr: sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät. <SEP>  Er hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
es ist wahr: sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät. <SEP>  Sie hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
es ist wahr: sehr geehrter Herr, leider kommt der Brief zu spät. <SEP>  Es hätte am Anfang der Sendung kommen sollen. Hochachtungsvoll, Ivor Bigbottie, zwei Jahre alt.
es ist wahr: Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und er schläft ein.
es ist wahr: Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und sie schläft ein.
es ist wahr: Sie haben Mr. Stools verletzt. <SEP>  Ich starre den Backstein einfach an und es schläft ein.
es ist wahr: Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto? <SEP>  Er ist Britisch, Sir.
es ist wahr: Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto? <SEP>  Sie ist Britisch, Sir.
es ist wahr: Wilkins, dieser Schilling, ist das ein Nettobetrag oder Brutto? <SEP>  Es ist Britisch, Sir.
es ist wahr: wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag. <SEP>  Er bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
es ist wahr: wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag. <SEP>  Sie bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
es ist wahr: wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihren Beitrag. <SEP>  Es bestätigt unsere Informationen aus anderen Quellen.
es ist wahr: haben Sie eine Nachricht von Masters? <SEP>  - Wie lautet sie?
es ist wahr: haben Sie eine Nachricht von Masters? <SEP>  - Wie lautet er?
es ist wahr: haben Sie eine Nachricht von Masters? <SEP>  - Wie lautet es?
es ist wahr: diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer. <SEP>  Sie verleugnet Gott und die Krone.
es ist wahr: diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer. <SEP>  Er verleugnet Gott und die Krone.
es ist wahr: diese neue ideologische Seuche ist noch gefährlicher und heimtückischer. <SEP>  Es verleugnet Gott und die Krone.
es ist wahr: und seine Akte? <SEP>  Sie ist gerade angekommen.
es ist wahr: und seine Akte? <SEP>  Er ist gerade angekommen.
es ist wahr: und seine Akte? <SEP>  Es ist gerade angekommen.
es ist wahr: der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP>  Er wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
es ist wahr: der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP>  Sie wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
es ist wahr: der Planet Ariannus ist ein wichtiger Transferort für den Handelsverkehr. <SEP>  Es wurde von Bakterien angegriffen, die alles Leben dort gefährden.
es ist wahr: genießen wir diesen Brandy. <SEP>  Er schmeckt echt.
es ist wahr: genießen wir diesen Brandy. <SEP>  Sie schmeckt echt.
es ist wahr: genießen wir diesen Brandy. <SEP>  Es schmeckt echt.
es ist wahr: der Computer war zu perfekt. <SEP>  Er projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
es ist wahr: der Computer war zu perfekt. <SEP>  Sie projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
es ist wahr: der Computer war zu perfekt. <SEP>  Es projizierte so viel von Losiras Persönlichkeit, dass Gefühle von Bedauern und Schuld wegen des Tötens aufkamen.
es ist wahr: eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet. <SEP>  Sie droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
es ist wahr: eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet. <SEP>  Er droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
es ist wahr: eine botanische Seuche zerstört einen Planeten in dem Quadranten, in dem sich die Enterprise gerade befindet. <SEP>  Es droht, die Vegetation auf dem Planeten zu zerstören und ihn so unbewohnbar zu machen.
es ist wahr: wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin. <SEP>  Er zerstört.
es ist wahr: wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin. <SEP>  Sie zerstört.
es ist wahr: wir sind im Orbit über Eden, Bruder Sevrin. <SEP>  Es zerstört.
es ist wahr: der Robbiani-Hauttest ist essentiell. <SEP>  Er offenbart die emotionale Struktur.
es ist wahr: der Robbiani-Hauttest ist essentiell. <SEP>  Sie offenbart die emotionale Struktur.
es ist wahr: der Robbiani-Hauttest ist essentiell. <SEP>  Es offenbart die emotionale Struktur.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die sie auf Camus II fand.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die sie auf Camus II fand.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es wurde von Dr. Lester brutal erzwungen mit der Ausrüstung, die es auf Camus II fand.
es ist wahr: mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb. <SEP>  Ich schenke sie Ihnen. Sie gehört Ihnen.
es ist wahr: mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb. <SEP>  Ich schenke sie Ihnen. Er gehört Ihnen.
es ist wahr: mir ist es lieber, dass Sie sie haben als ein gemeiner Dieb. <SEP>  Ich schenke es Ihnen. Es gehört Ihnen.
es ist wahr: Bravo. <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, er wird Sie nicht im Stich lassen.
es ist wahr: Bravo. <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, sie wird Sie nicht im Stich lassen.
es ist wahr: Bravo. <SEP>  Folgen Sie Ihrem Instinkt, es wird Sie nicht im Stich lassen.
es ist wahr: der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP>  Als er halb oben war, sagte er: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
es ist wahr: der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP>  Als sie halb oben war, sagte sie: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
es ist wahr: der Zug sagte: "ich glaube, ich kann es, ich glaube, ich kann es". <SEP>  Als es halb oben war, sagte es: "Ich weiß, ich kann es, ich weiß, ich kann es".
es ist wahr: ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim. <SEP>  - Er schlug fehl.
es ist wahr: ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim. <SEP>  - Sie schlug fehl.
es ist wahr: ein Sabotageversuch an der Eisenbahnbrücke in Millheim. <SEP>  - Es schlug fehl.
es ist wahr: - Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen. <SEP>  - Er war wohl keine Konkurrenz.
es ist wahr: - Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen. <SEP>  - Sie war wohl keine Konkurrenz.
es ist wahr: - Oh, ohne Sie wäre Major Hochstetter niemals mit mir zu Lily Frankel gegangen. <SEP>  - Es war wohl keine Konkurrenz.
es ist wahr: dem Wagen fehlt nichts. <SEP>  Er mag ja so aussehen, aber er ist eine tödliche Falle, Sir.
es ist wahr: dem Wagen fehlt nichts. <SEP>  Sie mag ja so aussehen, aber sie ist eine tödliche Falle, Sir.
es ist wahr: dem Wagen fehlt nichts. <SEP>  Es mag ja so aussehen, aber es ist eine tödliche Falle, Sir.
es ist wahr: die Sendung ist unterwegs. <SEP>  Sie überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
es ist wahr: die Sendung ist unterwegs. <SEP>  Er überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
es ist wahr: die Sendung ist unterwegs. <SEP>  Es überquert heute die Grenze auf der Bundesstraße 17.
es ist wahr: - Die Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP>  Sie ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
es ist wahr: - Die Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP>  Er ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
es ist wahr: - Die Welt ist nicht der Garten Eden. <SEP>  Es ist ein Dschungel. Töten oder getötet werden.
es ist wahr: ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft. <SEP>  - Und, hat er das?
es ist wahr: ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft. <SEP>  - Und, hat sie das?
es ist wahr: ich öffnete ihn, weil ich dachte, dass er Licht auf die Sache wirft. <SEP>  - Und, hat es das?
es ist wahr: bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt er ist.
es ist wahr: bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt sie ist.
es ist wahr: bringen Sie mir eine Flasche Tequila und ich gebe Ihnen einen Plan, der so glatt wie ein Babyhintern ist. <SEP>  Sie erzählen mir den Plan und ich entscheide, wie glatt es ist.
es ist wahr: er wird alleine gehalten. <SEP>  Er lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
es ist wahr: er wird alleine gehalten. <SEP>  Sie lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
es ist wahr: er wird alleine gehalten. <SEP>  Es lebt nicht mit anderen Tieren zusammen.
es ist wahr: er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen. <SEP>  Er erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
es ist wahr: er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen. <SEP>  Sie erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
es ist wahr: er ist dort unten, aber scheinbar wird man ihn verlegen. <SEP>  Es erträgt nicht mal den Geruch von anderen Tieren.
es ist wahr: wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor er völlig veraltet ist.
es ist wahr: wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor sie völlig veraltet ist.
es ist wahr: wenn Sie weiter so rumstehen, erstarren Sie zur Salzsäule. <SEP>  Wir wollen den Flieger weghaben, bevor es völlig veraltet ist.
es ist wahr: Ihre Versicherung ist wertlos. <SEP>  Sie wurde storniert.
es ist wahr: Ihre Versicherung ist wertlos. <SEP>  Er wurde storniert.
es ist wahr: Ihre Versicherung ist wertlos. <SEP>  Es wurde storniert.
es ist wahr: Sie wurde storniert. <SEP>  Sie ist wertlos.
es ist wahr: Sie wurde storniert. <SEP>  Er ist wertlos.
es ist wahr: Sie wurde storniert. <SEP>  Es ist wertlos.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und sie ist irgendwo hier.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und er ist irgendwo hier.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Stadt heißt Ferrara und es ist irgendwo hier.
es ist wahr: die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor sie begann.
es ist wahr: die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor er begann.
es ist wahr: die Schlacht ist noch nicht verloren, Cromwell. <SEP>  Diese Schlacht war verloren, bevor es begann.
es ist wahr: ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas. <SEP>  Er erschreckt mich nicht allzu sehr.
es ist wahr: ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas. <SEP>  Sie erschreckt mich nicht allzu sehr.
es ist wahr: ich fürchte den Tod nicht, Sir Thomas. <SEP>  Es erschreckt mich nicht allzu sehr.
es ist wahr: gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt. <SEP>  Und dann ist sie auf einmal auf meine Augen losgegangen.
es ist wahr: gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt. <SEP>  Und dann ist er auf einmal auf meine Augen losgegangen.
es ist wahr: gierig hat sie die roten Blutspritzer aufgeschleckt. <SEP>  Und dann ist es auf einmal auf meine Augen losgegangen.
es ist wahr: halt! <SEP>  Er ist eingestürzt.
es ist wahr: halt! <SEP>  Sie ist eingestürzt.
es ist wahr: halt! <SEP>  Es ist eingestürzt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: eine Südstaaten-Pistole. <SEP>  Sie ist ungeladen.
es ist wahr: eine Südstaaten-Pistole. <SEP>  Er ist ungeladen.
es ist wahr: eine Südstaaten-Pistole. <SEP>  Es ist ungeladen.
es ist wahr: der Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP>  Er mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
es ist wahr: der Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP>  Sie mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
es ist wahr: der Krieg ist vorbei, Fernandez. <SEP>  Es mag in allen nördlichen und südlichen Staaten vorbei sein aber nicht in diesem gottverlassenen Landstrich.
es ist wahr: der Krieg ist vorbei! <SEP>  Er ist vorbei!
es ist wahr: der Krieg ist vorbei! <SEP>  Sie ist vorbei!
es ist wahr: der Krieg ist vorbei! <SEP>  Es ist vorbei!
es ist wahr: die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist. <SEP>  Sie geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
es ist wahr: die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist. <SEP>  Er geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
es ist wahr: die verschlüsselte Meldung wird in die Maschine eingespeist. <SEP>  Es geht darin herum... und kommt hier entschlüsselt auf Japanisch heraus.
es ist wahr: Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher. <SEP>  Er ist brillant!
es ist wahr: Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher. <SEP>  Sie ist brillant!
es ist wahr: Gendas Angriffsplan für Pearl Harbor... ist idiotensicher. <SEP>  Es ist brillant!
es ist wahr: Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall. <SEP>  Er gehört Ihnen.
es ist wahr: Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall. <SEP>  Sie gehört Ihnen.
es ist wahr: Ihre große Wut macht Sie zum richtigen Mann für den Fall. <SEP>  Es gehört Ihnen.
es ist wahr: ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP>  Er enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
es ist wahr: ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP>  Sie enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
es ist wahr: ich habe gerade einen Brief an den Staatsanwalt geschrieben. <SEP>  Es enthält alles, was seit dem Tod von Barnero geschehen ist.
es ist wahr: Marschall Marmont hat sich ergeben. <SEP>  Er war seine letzte Hoffnung.
es ist wahr: Marschall Marmont hat sich ergeben. <SEP>  Sie war ihre letzte Hoffnung.
es ist wahr: Marschall Marmont hat sich ergeben. <SEP>  Es war seine letzte Hoffnung.
es ist wahr: wenn ich Prometheus wäre? <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil er sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
es ist wahr: wenn ich Prometheus wäre? <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil sie sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
es ist wahr: wenn ich Prometheus wäre? <SEP>  Ich nehme diesen Abschnitt, weil es sich auf alles bezieht, aber du kannst auch was anderes nehmen.
es ist wahr: fünfte Szene. - Der ganze Schluss? <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, er fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
es ist wahr: fünfte Szene. - Der ganze Schluss? <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, sie fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
es ist wahr: fünfte Szene. - Der ganze Schluss? <SEP>  Sehr gut dieser Schluss, es fügt sich ausgezeichnet in die unterschiedlichen Stile ein.
es ist wahr: ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin. <SEP>  Er ist rot, weil er wütend ist.
es ist wahr: ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin. <SEP>  Sie ist rot, weil sie wütend ist.
es ist wahr: ja, das ist meiner. ein Hut der roten Königin. <SEP>  Es ist rot, weil es wütend ist.
es ist wahr: der Antennenwagen ist stehen geblieben. <SEP>  Er kehrt um.
es ist wahr: der Antennenwagen ist stehen geblieben. <SEP>  Sie kehrt um.
es ist wahr: der Antennenwagen ist stehen geblieben. <SEP>  Es kehrt um.
es ist wahr: wieso denn die Bastion? <SEP>  Sie ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
es ist wahr: wieso denn die Bastion? <SEP>  Er ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
es ist wahr: wieso denn die Bastion? <SEP>  Es ist nicht benutzt worden seit 60 Jahren.
es ist wahr: der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt. <SEP>  Kann sie entschärft werden?
es ist wahr: der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt. <SEP>  Kann er entschärft werden?
es ist wahr: der Aufbau der Bombe ist mir unbekannt. <SEP>  Kann es entschärft werden?
es ist wahr: hast du den Kamin gesehen? <SEP>  Er funktioniert sogar.
es ist wahr: hast du den Kamin gesehen? <SEP>  Sie funktioniert sogar.
es ist wahr: hast du den Kamin gesehen? <SEP>  Es funktioniert sogar.
es ist wahr: ist der dämlich! <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: ist der dämlich! <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: ist der dämlich! <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: er ist tot. <SEP>  Achtung, er kommt.
es ist wahr: er ist tot. <SEP>  Achtung, sie kommt.
es ist wahr: er ist tot. <SEP>  Achtung, es kommt.
es ist wahr: - Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos. <SEP>  Sie ist viel wert.
es ist wahr: - Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos. <SEP>  Er ist viel wert.
es ist wahr: - Danke, Euer Ehren. Sie haben Unrecht. diese Ente ist nicht wertlos. <SEP>  Es ist viel wert.
es ist wahr: guten Tag, Sir. <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
es ist wahr: guten Tag, Sir. <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
es ist wahr: guten Tag, Sir. <SEP>  - Ich kaufe diese Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
es ist wahr: - Wie meinen? <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, sie ist zerkratzt.
es ist wahr: - Wie meinen? <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, er ist zerkratzt.
es ist wahr: - Wie meinen? <SEP>  Ich kaufe diese Schallplatte nicht, es ist zerkratzt.
es ist wahr: was für 'n lächerlicher Quatsch! <SEP>  Warum ist er zuhause auf den Rücken geplumpst?
es ist wahr: was für 'n lächerlicher Quatsch! <SEP>  Warum ist sie zuhause auf den Rücken geplumpst?
es ist wahr: was für 'n lächerlicher Quatsch! <SEP>  Warum ist es zuhause auf den Rücken geplumpst?
es ist wahr: dieser Papagei ist keiner mehr. <SEP>  Er ist sozusagen ein Gewester.
es ist wahr: dieser Papagei ist keiner mehr. <SEP>  Sie ist sozusagen ein Gewester.
es ist wahr: dieser Papagei ist keiner mehr. <SEP>  Es ist sozusagen ein Gewester.
es ist wahr: wir wollen die Münzsammlung. <SEP>  Gehört sie dir?
es ist wahr: wir wollen die Münzsammlung. <SEP>  Gehört er dir?
es ist wahr: wir wollen die Münzsammlung. <SEP>  Gehört es dir?
es ist wahr: - Wann? - Hoffentlich nie. <SEP>  Sie explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
es ist wahr: - Wann? - Hoffentlich nie. <SEP>  Er explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
es ist wahr: - Wann? - Hoffentlich nie. <SEP>  Es explodiert nur, wenn eine Seuche auszubrechen droht.
es ist wahr: der Organismus ist isoliert. <SEP>  Er ist in der Mikrochemie.
es ist wahr: der Organismus ist isoliert. <SEP>  Sie ist in der Mikrochemie.
es ist wahr: der Organismus ist isoliert. <SEP>  Es ist in der Mikrochemie.
es ist wahr: und der Krautsalat? <SEP>  Er kommt, Sir.
es ist wahr: und der Krautsalat? <SEP>  Sie kommt, Sir.
es ist wahr: und der Krautsalat? <SEP>  Es kommt, Sir.
es ist wahr: die Serviette darf nie am Hals befestigt werden. <SEP>  Sie ist leicht über den Schoß zu legen.
es ist wahr: die Serviette darf nie am Hals befestigt werden. <SEP>  Er ist leicht über den Schoß zu legen.
es ist wahr: die Serviette darf nie am Hals befestigt werden. <SEP>  Es ist leicht über den Schoß zu legen.
es ist wahr: und? hast du einen Wal gefangen? <SEP>  Er ist abgehauen.
es ist wahr: und? hast du einen Wal gefangen? <SEP>  Sie ist abgehauen.
es ist wahr: und? hast du einen Wal gefangen? <SEP>  Es ist abgehauen.
es ist wahr: Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte! <SEP>  Sie ist mir ins Gesicht gesprungen!
es ist wahr: Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte! <SEP>  Er ist mir ins Gesicht gesprungen!
es ist wahr: Lina, was schreist du so fürchterlich? da war eine Ratte! <SEP>  Es ist mir ins Gesicht gesprungen!
es ist wahr: die Kiste läuft wunderbar. <SEP>  Sie bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
es ist wahr: die Kiste läuft wunderbar. <SEP>  Er bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
es ist wahr: die Kiste läuft wunderbar. <SEP>  Es bringt uns bis ins Land der Mitternachtssonne.
es ist wahr: ich verliere noch meinen Kopf. <SEP>  Bald fällt er mir von den Schultern, ein Pferd tritt ihn in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
es ist wahr: ich verliere noch meinen Kopf. <SEP>  Bald fällt sie mir von den Schultern, ein Pferd tritt sie in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
es ist wahr: ich verliere noch meinen Kopf. <SEP>  Bald fällt es mir von den Schultern, ein Pferd tritt es in den Schlamm und dann ist es um Jente geschehen.
es ist wahr: aber was nützt dir dein Kopf? <SEP>  Ohne Neugier ist er ein rostiges Werkzeug.
es ist wahr: aber was nützt dir dein Kopf? <SEP>  Ohne Neugier ist sie ein rostiges Werkzeug.
es ist wahr: aber was nützt dir dein Kopf? <SEP>  Ohne Neugier ist es ein rostiges Werkzeug.
es ist wahr: iss erst die Suppe. <SEP>  Sie ist warm.
es ist wahr: iss erst die Suppe. <SEP>  Er ist warm.
es ist wahr: iss erst die Suppe. <SEP>  Es ist warm.
es ist wahr: ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden: <SEP>  Er lindert diesen schrecklichen Gestank.
es ist wahr: ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden: <SEP>  Sie lindert diesen schrecklichen Gestank.
es ist wahr: ich habe einen Vorzug dieses Tabaks herausgefunden: <SEP>  Es lindert diesen schrecklichen Gestank.
es ist wahr: sieh ihn dir an. <SEP>  Er erstickt.
es ist wahr: sieh ihn dir an. <SEP>  Sie erstickt.
es ist wahr: sieh ihn dir an. <SEP>  Es erstickt.
es ist wahr: es gab eine Riesenexplosion. <SEP>  Sie haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
es ist wahr: es gab eine Riesenexplosion. <SEP>  Er haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
es ist wahr: es gab eine Riesenexplosion. <SEP>  Es haute mich um und sprengte ein Riesenloch in den Boden.
es ist wahr: Pack den Stiefel in sein Gepäck. <SEP>  Er wird ihn eine Weile nicht brauchen.
es ist wahr: Pack den Stiefel in sein Gepäck. <SEP>  Sie wird sie eine Weile nicht brauchen.
es ist wahr: Pack den Stiefel in sein Gepäck. <SEP>  Es wird es eine Weile nicht brauchen.
es ist wahr: da hast du deine Antwort. <SEP>  Leugne sie.
es ist wahr: da hast du deine Antwort. <SEP>  Leugne er.
es ist wahr: da hast du deine Antwort. <SEP>  Leugne es.
es ist wahr: die Stadt war gut zu ihm. <SEP>  Sie hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
es ist wahr: die Stadt war gut zu ihm. <SEP>  Er hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
es ist wahr: die Stadt war gut zu ihm. <SEP>  Es hat ihm erlaubt, ein beträchtliches Vermögen anzuhäufen.
es ist wahr: wer hat die Ginflasche genommen? <SEP>  Sie ist in meinem Zimmer.
es ist wahr: wer hat die Ginflasche genommen? <SEP>  Er ist in meinem Zimmer.
es ist wahr: wer hat die Ginflasche genommen? <SEP>  Es ist in meinem Zimmer.
es ist wahr: Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing. <SEP>  9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt.
es ist wahr: Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing. <SEP>  9 Tage, wenn sie an einem Freitag beginnt.
es ist wahr: Sie müssen verstehen, Signore, dass der Schirokko 3 Tage lang weht, wenn er an einem Dienstag anfing. <SEP>  9 Tage, wenn es an einem Freitag beginnt.
es ist wahr: 9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt. <SEP>  Aber wenn er am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert er 21 Tage an.
es ist wahr: 9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt. <SEP>  Aber wenn sie am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert sie 21 Tage an.
es ist wahr: 9 Tage, wenn er an einem Freitag beginnt. <SEP>  Aber wenn es am 10. Tag nicht nachgelassen hat, dauert es 21 Tage an.
es ist wahr: ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen. <SEP>  Er fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
es ist wahr: ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen. <SEP>  Sie fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
es ist wahr: ich glaube kaum, dass Sie den Zug noch kriegen. <SEP>  Es fährt in 4 Minuten nach Verona ab.
es ist wahr: der Köder hat offenbar gewirkt. <SEP>  Er hat sie vorgelockt.
es ist wahr: der Köder hat offenbar gewirkt. <SEP>  Sie hat sie vorgelockt.
es ist wahr: der Köder hat offenbar gewirkt. <SEP>  Es hat sie vorgelockt.
es ist wahr: das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP>  Hier ist sie nun.
es ist wahr: das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP>  Hier ist er nun.
es ist wahr: das Vertrauen, das Sie mir in den letzten drei Jahren entgegenbrachten und dass sie auf diese Ankündigung gewartet haben, ist der beste Lohn. <SEP>  Hier ist es nun.
es ist wahr: ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP>  Sie gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
es ist wahr: ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP>  Er gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
es ist wahr: ich hab diese Uhr einem Ihrer Männer abgenommen. <SEP>  Es gehört Pickles, Josiah Pickles, Fälscher von Beruf, einem Großteil des Zirkuspublikums als Taschenspieler bekannt.
es ist wahr: diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP>  Sie ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
es ist wahr: diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP>  Er ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
es ist wahr: diese Kreatur ist auch Gottes Schöpfung. <SEP>  Es ist als Versuchung zu uns geschickt worden, so dass wir daran stärker werden können.
es ist wahr: ich habe eine Katze ertränkt. <SEP>  Sie musste leiden, bevor sie starb.
es ist wahr: ich habe eine Katze ertränkt. <SEP>  Sie musste leiden, bevor er starb.
es ist wahr: ich habe eine Katze ertränkt. <SEP>  Sie musste leiden, bevor es starb.
es ist wahr: ich hasse sie nicht. <SEP>  Ich hasse nur, was sie bedeutet.
es ist wahr: ich hasse sie nicht. <SEP>  Ich hasse nur, was er bedeutet.
es ist wahr: ich hasse sie nicht. <SEP>  Ich hasse nur, was es bedeutet.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie er schwimmt?
es ist wahr: was ist das? <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie sie schwimmt?
es ist wahr: was ist das? <SEP>  - Fragst du einen Fisch, wie es schwimmt?
es ist wahr: nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP>  Er sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug."
es ist wahr: nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP>  Sie sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
es ist wahr: nach dem Gesetz der Wahrscheinlichkeit wird uns der Computer jetzt genau die Orte vorhersagen, wo sich die restlichen 3 goldenen Gutscheine befinden. <SEP>  Es sagt: "Ich verrate nichts, das wäre gemeiner Betrug".
es ist wahr: wo ist die Schokolade? <SEP>  Sie fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
es ist wahr: wo ist die Schokolade? <SEP>  Er fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
es ist wahr: wo ist die Schokolade? <SEP>  Es fliegt da oben, in Millionen Teilchen zerlegt.
es ist wahr: der Brenner kostet $7. <SEP>  Er brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
es ist wahr: der Brenner kostet $7. <SEP>  Sie brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
es ist wahr: der Brenner kostet $7. <SEP>  Es brennt sich in einer Minute durch die Tür, in zwei Minuten durch die Wand. Aber zwei Dinge werden das verhindern.
es ist wahr: er gehört einem Freund. <SEP>  Er blieb einfach liegen.
es ist wahr: er gehört einem Freund. <SEP>  Sie blieb einfach liegen.
es ist wahr: er gehört einem Freund. <SEP>  Es blieb einfach liegen.
es ist wahr: und dort sehen Sie den Hadriansbogen. <SEP>  Er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
es ist wahr: und dort sehen Sie den Hadriansbogen. <SEP>  Sie wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
es ist wahr: und dort sehen Sie den Hadriansbogen. <SEP>  Es wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen.
es ist wahr: er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen. <SEP>  Er hat zwei Friese...
es ist wahr: er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen. <SEP>  Sie hat zwei Friese...
es ist wahr: er wurde im zweiten Jahrhundert aus Marmor erbaut... der Bogen wird von zwei korinthischen Säulen getragen. <SEP>  Es hat zwei Friese...
es ist wahr: der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot! <SEP>  Quint sagt, sie hat das Rauchen so geliebt, sie wollte alles haben.
es ist wahr: der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot! <SEP>  Quint sagt, sie hat das Rauchen so geliebt, er wollte alles haben.
es ist wahr: der Kröte gefällt 's. - Sie ist tot! <SEP>  Quint sagt, es hat das Rauchen so geliebt, es wollte alles haben.
es ist wahr: furchtbar! <SEP>  - Sie liebte es so sehr, dass sie sich dafür umgebracht hat.
es ist wahr: furchtbar! <SEP>  - Sie liebte es so sehr, dass er sich dafür umgebracht hat.
es ist wahr: furchtbar! <SEP>  - es liebte es so sehr, dass es sich dafür umgebracht hat.
es ist wahr: ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP>  Sie hat nur einen Todfeind.
es ist wahr: ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP>  Er hat nur einen Todfeind.
es ist wahr: ja, die Tarantel ist ein gefährliches Insekt. <SEP>  Es hat nur einen Todfeind.
es ist wahr: es lebe die Revolution! <SEP>  Und sie näht nicht mal besonders - wenigstens hat sie noch Garantie!
es ist wahr: es lebe die Revolution! <SEP>  Und sie näht nicht mal besonders - wenigstens hat er noch Garantie!
es ist wahr: es lebe die Revolution! <SEP>  Und es näht nicht mal besonders - wenigstens hat es noch Garantie!
es ist wahr: der rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP>  Nur Jäger nutzen ihn, er ist unbewacht.
es ist wahr: der rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP>  Nur Jäger nutzen sie, sie ist unbewacht.
es ist wahr: der rechte Weg führt auf einen Berg. <SEP>  Nur Jäger nutzen es, es ist unbewacht.
es ist wahr: unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP>  Sie ist unser Antrieb.
es ist wahr: unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP>  Er ist unser Antrieb.
es ist wahr: unsere Legalität ist Gerechtigkeit für das Volk. <SEP>  Es ist unser Antrieb.
es ist wahr: Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, sie beeinflusst Ihr Leben.
es ist wahr: Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, er beeinflusst Ihr Leben.
es ist wahr: Monsieur Gadsen, ich flehe Sie an. <SEP>  Die Botschaft ist wichtig, es beeinflusst Ihr Leben.
es ist wahr: der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP>  Sie enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
es ist wahr: der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP>  Er enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
es ist wahr: der Sender BBC möchte hiermit ankündigen... dass die nächste Szene nicht für Kinder geeignet ist. <SEP>  Es enthält Gewaltsequenzen... in denen Köpfe und Arme abgehackt...
es ist wahr: wie viele Straßen mit einem See kennen Sie? <SEP>  Sie meinen? Ist er sehr groß?
es ist wahr: wie viele Straßen mit einem See kennen Sie? <SEP>  Sie meinen? Ist sie sehr groß?
es ist wahr: wie viele Straßen mit einem See kennen Sie? <SEP>  Sie meinen? Ist es sehr groß?
es ist wahr: ja. <SEP>  - Er diente zur Lagerung der Ernte.
es ist wahr: ja. <SEP>  - Sie diente zur Lagerung der Ernte.
es ist wahr: ja. <SEP>  - Es diente zur Lagerung der Ernte.
es ist wahr: was soll an meinen Anzug schlecht sein? <SEP>  Er kleidet mich gut.
es ist wahr: was soll an meinen Anzug schlecht sein? <SEP>  Sie kleidet mich gut.
es ist wahr: was soll an meinen Anzug schlecht sein? <SEP>  Es kleidet mich gut.
es ist wahr: würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, er ist für meinen Sohn.
es ist wahr: würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, sie ist für meinen Sohn.
es ist wahr: würden Sie bitte den Mantel ausziehen, damit ich Maß nehmen kann? <SEP>  Der Anzug ist nicht für mich, es ist für meinen Sohn.
es ist wahr: ich denke, es ist eine Schande. <SEP>  Diese Anstalt, wie sie geführt wird, einfach alles.
es ist wahr: ich denke, es ist eine Schande. <SEP>  Diese Anstalt, wie er geführt wird, einfach alles.
es ist wahr: ich denke, es ist eine Schande. <SEP>  Diese Anstalt, wie es geführt wird, einfach alles.
es ist wahr: darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen? <SEP>  Sie liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
es ist wahr: darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen? <SEP>  Er liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
es ist wahr: darf ich Ihnen die Suite Ihres Vaters zeigen? <SEP>  Es liegt im Erdgeschoss. Mit Rücksicht auf sein Rückenleiden.
es ist wahr: für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP>  Er muss mit Zink ausgeschlagen sein, er muss absolut luftdicht sein und...
es ist wahr: für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP>  Sie muss mit Zink ausgeschlagen sein, sie muss absolut luftdicht sein und...
es ist wahr: für den Export ist ein Spezialsarg erforderlich. <SEP>  Es muss mit Zink ausgeschlagen sein, es muss absolut luftdicht sein und...
es ist wahr: gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo sie will!
es ist wahr: gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo er will!
es ist wahr: gib mir die Hãlfte und ich erledige die Sache. <SEP>  Von mir aus kann die Wagenkolonne hin, wo es will!
es ist wahr: weißt du, was das ist? <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange sie überflutet ist.
es ist wahr: weißt du, was das ist? <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange er überflutet ist.
es ist wahr: weißt du, was das ist? <SEP>  Eine geheime Kammer, vor Blicken versteckt, solange es überflutet ist.
es ist wahr: stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen. <SEP>  Meide sie.
es ist wahr: stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen. <SEP>  Meide er.
es ist wahr: stell dich der Welle nicht mit dem Kopf voran entgegen. <SEP>  Meide es.
es ist wahr: riechst du die süße Luft? <SEP>  Sie riecht fast tropisch.
es ist wahr: riechst du die süße Luft? <SEP>  Er riecht fast tropisch.
es ist wahr: riechst du die süße Luft? <SEP>  Es riecht fast tropisch.
es ist wahr: wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen. <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob er ein Geräusch macht.
es ist wahr: wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen. <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob sie ein Geräusch macht.
es ist wahr: wenn du das nicht durchhältst, Pepe, geh schlafen. <SEP>  Man sagt, wenn ein Baum im Wald umfällt und es keiner hört,..... besteht die Frage, ob es ein Geräusch macht.
es ist wahr: was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP>  - Wenn er den Baron zurückbringen könnte?
es ist wahr: was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP>  - Wenn sie den Baron zurückbringen könnte?
es ist wahr: was wenn der Fluch so stark war, dass er die Jahrhunderte überdauert hat? <SEP>  - Wenn es den Baron zurückbringen könnte?
es ist wahr: ein Sarg fiel auf mich. <SEP>  - War er leer?
es ist wahr: ein Sarg fiel auf mich. <SEP>  - War sie leer?
es ist wahr: ein Sarg fiel auf mich. <SEP>  - War es leer?
es ist wahr: - War er leer? <SEP>  - Nein, er war belegt.
es ist wahr: - War er leer? <SEP>  - Nein, sie war belegt.
es ist wahr: - War er leer? <SEP>  - Nein, es war belegt.
es ist wahr: links hört man einen unterirdischen Fluss. <SEP>  Er tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
es ist wahr: links hört man einen unterirdischen Fluss. <SEP>  Sie tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
es ist wahr: links hört man einen unterirdischen Fluss. <SEP>  Es tritt bei Cessati Spiriti, den "toten Geistern", an die Oberfläche.
es ist wahr: guter Gott! <SEP>  Lasst die Leiche, wo sie ist!
es ist wahr: guter Gott! <SEP>  Lasst die Leiche, wo er ist!
es ist wahr: guter Gott! <SEP>  Lasst die Leiche, wo es ist!
es ist wahr: die Kamera ist hoch oben. <SEP>  Sie fährt langsam herunter und folgt dir.
es ist wahr: die Kamera ist hoch oben. <SEP>  Er fährt langsam herunter und folgt dir.
es ist wahr: die Kamera ist hoch oben. <SEP>  Es fährt langsam herunter und folgt dir.
es ist wahr: es wird auch Musik spielen. <SEP>  Sie wird sich dir immer mehr nähern.
es ist wahr: es wird auch Musik spielen. <SEP>  Er wird sich dir immer mehr nähern.
es ist wahr: es wird auch Musik spielen. <SEP>  Es wird sich dir immer mehr nähern.
es ist wahr: - Überall. <SEP>  Wittert sie im Magen einen Unfall... kommt sie die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
es ist wahr: - Überall. <SEP>  Wittert er im Magen einen Unfall... kommt sie die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
es ist wahr: - Überall. <SEP>  Wittert es im Magen einen Unfall... kommt es die Gurgel hoch und fliegt durchs Fenster.
es ist wahr: verflixt. <SEP>  Er ist echt kaputt.
es ist wahr: verflixt. <SEP>  Sie ist echt kaputt.
es ist wahr: verflixt. <SEP>  Es ist echt kaputt.
es ist wahr: ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu? <SEP>  Sie darf nicht nass werden.
es ist wahr: ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu? <SEP>  Er darf nicht nass werden.
es ist wahr: ist die Schriftrolle noch dort, Shang Tzu? <SEP>  Es darf nicht nass werden.
es ist wahr: ich habe die Seidenraupe gesehen. <SEP>  Sie spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
es ist wahr: ich habe die Seidenraupe gesehen. <SEP>  Er spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
es ist wahr: ich habe die Seidenraupe gesehen. <SEP>  Es spinnt einen Faden, um sich damit zu schützen.
es ist wahr: der Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP>  Er umfließt den Stein.
es ist wahr: der Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP>  Sie umfließt den Stein.
es ist wahr: der Fluss sucht sich seinen Weg. <SEP>  Es umfließt den Stein.
es ist wahr: wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel? <SEP>  Er wandert. Seine Reise führt ins Nirgendwo.
es ist wahr: wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel? <SEP>  Sie wandert. ihre Reise führt ins Nirgendwo.
es ist wahr: wohin wandert dein Kieselstein, Grünschnabel? <SEP>  Es wandert. Seine Reise führt ins Nirgendwo.
es ist wahr: nachts scheint sie nicht. <SEP>  Sie scheint wo anders.
es ist wahr: nachts scheint sie nicht. <SEP>  Er scheint wo anders.
es ist wahr: nachts scheint sie nicht. <SEP>  Es scheint wo anders.
es ist wahr: dieser Stil heißt Capoeira. <SEP>  Er entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
es ist wahr: dieser Stil heißt Capoeira. <SEP>  Sie entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
es ist wahr: dieser Stil heißt Capoeira. <SEP>  Es entstand aus Zeremonientänzen afrikanischer Sklaven, die zur Arbeit auf Plantagen in Brasilien gezwungen wurden.
es ist wahr: was ist Wahrheit wert, Meister? <SEP>  Sie bindet dich an die Realität deines Ichs.
es ist wahr: was ist Wahrheit wert, Meister? <SEP>  Er bindet dich an die Realität deines Ichs.
es ist wahr: was ist Wahrheit wert, Meister? <SEP>  Es bindet dich an die Realität deines Ichs.
es ist wahr: der Stein veränderte alles. <SEP>  Er lag auf dem Boden. Als ich ihn in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
es ist wahr: der Stein veränderte alles. <SEP>  Sie lag auf dem Boden. Als ich sie in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
es ist wahr: der Stein veränderte alles. <SEP>  Es lag auf dem Boden. Als ich es in der Hand hielt, dachte ich an meine Vorväter und Generationen meiner Familie, die alle in der gleichen Mine waren.
es ist wahr: ich verlier ihn nicht. versprochen. <SEP>  Er bringt mir Glück.
es ist wahr: ich verlier ihn nicht. versprochen. <SEP>  Sie bringt mir Glück.
es ist wahr: ich verlier ihn nicht. versprochen. <SEP>  Es bringt mir Glück.
es ist wahr: eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke. <SEP>  Aber sie beruht auf Selbstverteidigung.
es ist wahr: eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke. <SEP>  Aber er beruht auf Selbstverteidigung.
es ist wahr: eine Kampfkunst-Ausbildung dient der geistigen Stärke. <SEP>  Aber es beruht auf Selbstverteidigung.
es ist wahr: die Kiste reagiert nicht. <SEP>  Sie gerät außer Kontrolle.
es ist wahr: die Kiste reagiert nicht. <SEP>  Er gerät außer Kontrolle.
es ist wahr: die Kiste reagiert nicht. <SEP>  Es gerät außer Kontrolle.
es ist wahr: da bekam ich eine gute Rindslende. <SEP>  Sie war so zart, dass ich sie auch ohne Zähne kauen konnte.
es ist wahr: da bekam ich eine gute Rindslende. <SEP>  Er war so zart, dass ich sie auch ohne Zähne kauen konnte.
es ist wahr: da bekam ich eine gute Rindslende. <SEP>  Es war so zart, dass ich es auch ohne Zähne kauen konnte.
es ist wahr: leg sie hin. <SEP>  Sie ist schmutzig.
es ist wahr: leg sie hin. <SEP>  Er ist schmutzig.
es ist wahr: leg sie hin. <SEP>  Es ist schmutzig.
es ist wahr: ich habe keine Waffe. <SEP>  Sie ist im Mantel.
es ist wahr: ich habe keine Waffe. <SEP>  Er ist im Mantel.
es ist wahr: ich habe keine Waffe. <SEP>  Es ist im Mantel.
es ist wahr: aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein? <SEP>  Bestimmt ist er in Ordnung, aber ich lasse ihn dennoch überprüfen.
es ist wahr: aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein? <SEP>  Bestimmt ist sie in Ordnung, aber ich lasse sie dennoch überprüfen.
es ist wahr: aber das ist doch ein Barscheck, was sollte damit nicht in Ordnung sein? <SEP>  Bestimmt ist es in Ordnung, aber ich lasse es dennoch überprüfen.
es ist wahr: aber keine Sorge. <SEP>  Er ist sicher gelagert.
es ist wahr: aber keine Sorge. <SEP>  Sie ist sicher gelagert.
es ist wahr: aber keine Sorge. <SEP>  Es ist sicher gelagert.
es ist wahr: beeil dich, Schatz. <SEP>  Er hält nur ein paar Minuten.
es ist wahr: beeil dich, Schatz. <SEP>  Sie hält nur ein paar Minuten.
es ist wahr: beeil dich, Schatz. <SEP>  Es hält nur ein paar Minuten.
es ist wahr: wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo sie war?
es ist wahr: wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo er war?
es ist wahr: wenn er solange nicht benutzt wurde, klappt das vielleicht nicht. <SEP>  Hugo, warum packen wir die Truhe nicht wieder dahin, wo es war?
es ist wahr: dieser Talisman ist wirksam. <SEP>  Er befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
es ist wahr: dieser Talisman ist wirksam. <SEP>  Sie befreite mich aus ihrem Einfluss und ließ mich entkommen.
es ist wahr: dieser Talisman ist wirksam. <SEP>  Es befreite mich aus seinem Einfluss und ließ mich entkommen.
es ist wahr: H steht für Hausspatz. <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo er in kleinen Kolonien lebt.
es ist wahr: H steht für Hausspatz. <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo sie in kleinen Kolonien lebt.
es ist wahr: H steht für Hausspatz. <SEP>  Hausspatzen sind weit verbreitet, und der Baumspatz existiert an vielen Orten, wo es in kleinen Kolonien lebt.
es ist wahr: er ist wie ein General bei der Armee. <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert sie.
es ist wahr: er ist wie ein General bei der Armee. <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert er.
es ist wahr: er ist wie ein General bei der Armee. <SEP>  Er nimmt nicht an der Schlacht teil, aber kontrolliert es.
es ist wahr: wie ist sie denn so? <SEP>  Sie ist wunderschön...
es ist wahr: wie ist sie denn so? <SEP>  Er ist wunderschön...
es ist wahr: wie ist sie denn so? <SEP>  Es ist wunderschön...
es ist wahr: ziehen Sie eine. <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor sie gegeben wurde.
es ist wahr: ziehen Sie eine. <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor er gegeben wurde.
es ist wahr: ziehen Sie eine. <SEP>  Sie wussten die Antwort, bevor es gegeben wurde.
es ist wahr: - Er bestellte eine bibel? <SEP>  - Hier ist sie.
es ist wahr: - Er bestellte eine bibel? <SEP>  - Hier ist er.
es ist wahr: - Er bestellte eine bibel? <SEP>  - Hier ist es.
es ist wahr: Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung. <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass sie dich wieder zurücktreiben würde.
es ist wahr: Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung. <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass er dich wieder zurücktreiben würde.
es ist wahr: Nein, Schwimmen ist nicht die Lösung. <SEP>  Die Strömung ist so stark, dass es dich wieder zurücktreiben würde.
es ist wahr: Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie sie da steht.
es ist wahr: Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie er da steht.
es ist wahr: Nummer und Nachricht sind in diesem Umschlag. <SEP>  Wiederhole die Nachricht wörtlich, wie es da steht.
es ist wahr: probieren Sie McLeods Stuhl aus. <SEP>  Er wird bald frei.
es ist wahr: probieren Sie McLeods Stuhl aus. <SEP>  Sie wird bald frei.
es ist wahr: probieren Sie McLeods Stuhl aus. <SEP>  Es wird bald frei.
es ist wahr: was bedeutet diese Geste? <SEP>  Sie bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
es ist wahr: was bedeutet diese Geste? <SEP>  Er bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
es ist wahr: was bedeutet diese Geste? <SEP>  Es bedeutet nur: "Bruder, ich freue mich, dich zu sehen!"
es ist wahr: die Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP>  An jeder Ecke erinnert sie Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
es ist wahr: die Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP>  An jeder Ecke erinnert er Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
es ist wahr: die Stadt ist voller Erinnerungen. <SEP>  An jeder Ecke erinnert es Kelly an ein Glück, das er nicht zurückholen kann.
es ist wahr: der Revolver hat einen Sensor. <SEP>  Er feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
es ist wahr: der Revolver hat einen Sensor. <SEP>  Sie feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
es ist wahr: der Revolver hat einen Sensor. <SEP>  Es feuert nicht auf etwas, mit einer hohen Körpertemperatur.
es ist wahr: die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt. <SEP>  Sie zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
es ist wahr: die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt. <SEP>  Er zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
es ist wahr: die Karte wurde vom hydrographischen Institut angefertigt. <SEP>  Es zeigt die Wasserströmungen in dem Seegebiet.
es ist wahr: wir haben diesen Frachter. <SEP>  Er heißt Star of the East.
es ist wahr: wir haben diesen Frachter. <SEP>  Sie heißt Star of the East.
es ist wahr: wir haben diesen Frachter. <SEP>  Es heißt Star of the East.
es ist wahr: er heißt Star of the East. <SEP>  Er fährt in den Orient und zurück.
es ist wahr: er heißt Star of the East. <SEP>  Sie fährt in den Orient und zurück.
es ist wahr: er heißt Star of the East. <SEP>  Es fährt in den Orient und zurück.
es ist wahr: er fährt in den Orient und zurück. <SEP>  Er fährt in 17 Häfen ein.
es ist wahr: er fährt in den Orient und zurück. <SEP>  Sie fährt in 17 Häfen ein.
es ist wahr: er fährt in den Orient und zurück. <SEP>  Es fährt in 17 Häfen ein.
es ist wahr: der Fluchtwagen wurde gefunden. <SEP>  Er wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
es ist wahr: der Fluchtwagen wurde gefunden. <SEP>  Sie wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
es ist wahr: der Fluchtwagen wurde gefunden. <SEP>  Es wurde in der Nähe vom Cow Palace abgestellt.
es ist wahr: für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP>  Sie ist ein echtes Mysterium.
es ist wahr: für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP>  Er ist ein echtes Mysterium.
es ist wahr: für echte Philatelisten ist diese Briefmarke wie der Heilige Gral. <SEP>  Es ist ein echtes Mysterium.
es ist wahr: - Sie loswerden. <SEP>  Sie liegt in der Schublade.
es ist wahr: - Sie loswerden. <SEP>  Er liegt in der Schublade.
es ist wahr: - Sie loswerden. <SEP>  Es liegt in der Schublade.
es ist wahr: es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist. <SEP>  Sie soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
es ist wahr: es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist. <SEP>  Er soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
es ist wahr: es heißt, sie sei der Überrest von einem riesigen Erdteil, der im Meer versunken ist. <SEP>  Es soll ein Ort unzähliger Gefahren sein, des Todes.
es ist wahr: meine Uhr geht nicht mehr. <SEP>  Sie ist stehen geblieben.
es ist wahr: meine Uhr geht nicht mehr. <SEP>  Er ist stehen geblieben.
es ist wahr: meine Uhr geht nicht mehr. <SEP>  Es ist stehen geblieben.
es ist wahr: er hatte eine Waffe. <SEP>  Findet sie.
es ist wahr: er hatte eine Waffe. <SEP>  Findet er.
es ist wahr: er hatte eine Waffe. <SEP>  Findet es.
es ist wahr: ausreichend, um einem Penner Angst zu machen. <SEP>  Sie ist etwas...
es ist wahr: ausreichend, um einem Penner Angst zu machen. <SEP>  Er ist etwas...
es ist wahr: ausreichend, um einem Penner Angst zu machen. <SEP>  Es ist etwas...
es ist wahr: Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP>  Wir wissen nicht, wie sie verpackt ist.
es ist wahr: Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP>  Wir wissen nicht, wie er verpackt ist.
es ist wahr: Tja, Kumpel, die ganze Ladung verschwindet vor unseren Augen. <SEP>  Wir wissen nicht, wie es verpackt ist.
es ist wahr: ich habe das Problem gefunden. <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und er wird von unseren Computern zusammengesetzt.
es ist wahr: ich habe das Problem gefunden. <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und sie wird von unseren Computern zusammengesetzt.
es ist wahr: ich habe das Problem gefunden. <SEP>  Es ist ein neuer Computer an Bord und es wird von unseren Computern zusammengesetzt.
es ist wahr: Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor sie den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
es ist wahr: Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor er den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
es ist wahr: Logbuch des Captains, Nachtrag. <SEP>  Bei Warp 8 holen wir die Wolke ein, bevor es den bewohnten Planeten Mantilles erreicht.
es ist wahr: und das Schiff kontaktiere. <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist sie?
es ist wahr: und das Schiff kontaktiere. <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist er?
es ist wahr: und das Schiff kontaktiere. <SEP>  Die Ausrüstung der Männer von der Enterprise, wo ist es?
es ist wahr: Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer. <SEP>  Sie war gut, um Sie herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
es ist wahr: Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer. <SEP>  Er war gut, um Sie herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
es ist wahr: Kzinti-Archäologen fanden zwei Boxen, aber die, die wir behalten konnten, war leer. <SEP>  Es war gut, um es herzulocken, aber die Slaver hatten Waffen, die die Galaxie zerstören könnten.
es ist wahr: der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver. <SEP>  Ich auch. Er wäre ein würdiger Feind gewesen.
es ist wahr: der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver. <SEP>  Ich auch. Sie wäre ein würdiger Feind gewesen.
es ist wahr: der Mensch, Sulu, glaubt, es ist ein Slaver. <SEP>  Ich auch. Es wäre ein würdiger Feind gewesen.
es ist wahr: eure Geschichte berührt mich. <SEP>  Sie weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
es ist wahr: eure Geschichte berührt mich. <SEP>  Er weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
es ist wahr: eure Geschichte berührt mich. <SEP>  Es weckt süße Erinnerungen aus der Vergangenheit.
es ist wahr: diese Welt ist wundervoll. <SEP>  Sie existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
es ist wahr: diese Welt ist wundervoll. <SEP>  Er existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
es ist wahr: diese Welt ist wundervoll. <SEP>  Es existiert immer noch, jenseits unserer Gedanken, jenseits unserer Gefühle, jenseits des Lebens.
es ist wahr: ja, ausgezeichnet. <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist er.
es ist wahr: ja, ausgezeichnet. <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist sie.
es ist wahr: ja, ausgezeichnet. <SEP>  Dieser Scheißpapierkram ist wirklich dumm, ehrlich, das ist es.
es ist wahr: ein echter Albtraum, dieser Papierkram. <SEP>  Er ist wirklich verdammt dumm.
es ist wahr: ein echter Albtraum, dieser Papierkram. <SEP>  Sie ist wirklich verdammt dumm.
es ist wahr: ein echter Albtraum, dieser Papierkram. <SEP>  Es ist wirklich verdammt dumm.
es ist wahr: diese Disk bedeutet dir nichts. <SEP>  Aber sie ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
es ist wahr: diese Disk bedeutet dir nichts. <SEP>  Aber er ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
es ist wahr: diese Disk bedeutet dir nichts. <SEP>  Aber es ist dir wichtig, und du bist mein Freund.
es ist wahr: ich habe einen Wagen für Sie bestellt. <SEP>  Er sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
es ist wahr: ich habe einen Wagen für Sie bestellt. <SEP>  Sie sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
es ist wahr: ich habe einen Wagen für Sie bestellt. <SEP>  Es sollte bereits vor Ihrer Wohnung warten.
es ist wahr: dieser Ort ist gegen das Leben. <SEP>  Er muss vernichtet werden.
es ist wahr: dieser Ort ist gegen das Leben. <SEP>  Sie muss vernichtet werden.
es ist wahr: dieser Ort ist gegen das Leben. <SEP>  Es muss vernichtet werden.
es ist wahr: das weiß ich auch. <SEP>  Sie ist 192.
es ist wahr: das weiß ich auch. <SEP>  Er ist 192.
es ist wahr: das weiß ich auch. <SEP>  Es ist 192.
es ist wahr: es gibt ein Problem mit dem Autopiloten. <SEP>  Er hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es ist wahr: es gibt ein Problem mit dem Autopiloten. <SEP>  Sie hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es ist wahr: es gibt ein Problem mit dem Autopiloten. <SEP>  Es hält euch geradeaus und auf Flughöhe, aber ich werde dir helfen, die Wende selbst durchzuführen.
es ist wahr: können Sie den Jäger sehen, Nancy? <SEP>  Er sollte zu Ihrer Rechten sein.
es ist wahr: können Sie den Jäger sehen, Nancy? <SEP>  Sie sollte zu Ihrer Rechten sein.
es ist wahr: können Sie den Jäger sehen, Nancy? <SEP>  Es sollte zu Ihrer Rechten sein.
es ist wahr: ein kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP>  Er ist beim Aufprall explodiert.
es ist wahr: ein kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP>  Sie ist beim Aufprall explodiert.
es ist wahr: ein kleiner Flieger wurde gefunden. <SEP>  Es ist beim Aufprall explodiert.
es ist wahr: der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP>  Den Gorilla, bis er tot ist.
es ist wahr: der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP>  Den Gorilla, bis sie tot ist.
es ist wahr: der Hund schnappt den Gorilla und schüttelt was? <SEP>  Den Gorilla, bis es tot ist.
es ist wahr: ein Juwelier. <SEP>  Um 5 Uhr, bevor er aufmacht.
es ist wahr: ein Juwelier. <SEP>  Um 5 Uhr, bevor sie aufmacht.
es ist wahr: ein Juwelier. <SEP>  Um 5 Uhr, bevor es aufmacht.
es ist wahr: Vera? <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: Vera? <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: Vera? <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP>  Er könnte solchem Druck nicht standhalten.
es ist wahr: dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP>  Sie könnte solchem Druck nicht standhalten.
es ist wahr: dieser Schiefer ist ähnlich wie der Schiefer des Van-der-Lip-Unglücks. <SEP>  Es könnte solchem Druck nicht standhalten.
es ist wahr: der Computer ist nicht Gott. <SEP>  Er macht Fehler und ich bezahle keinen...
es ist wahr: der Computer ist nicht Gott. <SEP>  Sie macht Fehler und ich bezahle keinen...
es ist wahr: der Computer ist nicht Gott. <SEP>  Es macht Fehler und ich bezahle keinen...
es ist wahr: Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört. <SEP>  Sie klingt wahr.
es ist wahr: Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört. <SEP>  Er klingt wahr.
es ist wahr: Steve, ich habe seine Geschichte selbst gehört. <SEP>  Es klingt wahr.
es ist wahr: rapide fortschreitender Gehirnschwund. <SEP>  Er wird sich nie wieder erholen.
es ist wahr: rapide fortschreitender Gehirnschwund. <SEP>  Sie wird sich nie wieder erholen.
es ist wahr: rapide fortschreitender Gehirnschwund. <SEP>  Es wird sich nie wieder erholen.
es ist wahr: also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP>  Er griff nach der Kanone und sie ging los, er wollte ihn nicht töten.
es ist wahr: also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP>  Er griff nach der Kanone und er ging los, er wollte ihn nicht töten.
es ist wahr: also zog der Bulle 'ne Kanone und er geriet in Panik. <SEP>  Er griff nach der Kanone und es ging los, er wollte ihn nicht töten.
es ist wahr: ich finde ihn süß. <SEP>  Wie viel kostet er?
es ist wahr: ich finde ihn süß. <SEP>  Wie viel kostet sie?
es ist wahr: ich finde ihn süß. <SEP>  Wie viel kostet es?
es ist wahr: Meister Röckle ist zurück. <SEP>  Er ist die Mühe wert.
es ist wahr: Meister Röckle ist zurück. <SEP>  Sie ist die Mühe wert.
es ist wahr: Meister Röckle ist zurück. <SEP>  Es ist die Mühe wert.
es ist wahr: ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten. <SEP>  Er wird nie leer.
es ist wahr: ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten. <SEP>  Sie wird nie leer.
es ist wahr: ich bekomme die Flöte und du diesen Beutel voll Dukaten. <SEP>  Es wird nie leer.
es ist wahr: dort sitzt der wunderliche Bursche. <SEP>  Er macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
es ist wahr: dort sitzt der wunderliche Bursche. <SEP>  Sie macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
es ist wahr: dort sitzt der wunderliche Bursche. <SEP>  Es macht überall Regen und hat selbst keinen Gewinn davon.
es ist wahr: aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie. <SEP>  Sie hat Stützpunkte in vielen Ländern:
es ist wahr: aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie. <SEP>  Er hat Stützpunkte in vielen Ländern:
es ist wahr: aber die Odessa ist noch gewachsen, hat sich ausgebreitet wie eine Epidemie. <SEP>  Es hat Stützpunkte in vielen Ländern:
es ist wahr: ein Song ist ein Song. <SEP>  Entweder er gefällt oder nicht.
es ist wahr: ein Song ist ein Song. <SEP>  Entweder sie gefällt oder nicht.
es ist wahr: ein Song ist ein Song. <SEP>  Entweder es gefällt oder nicht.
es ist wahr: die Leiche von diesem Mann. <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: die Leiche von diesem Mann. <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: die Leiche von diesem Mann. <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: probiere ihn. <SEP>  Er ist süß.
es ist wahr: probiere ihn. <SEP>  Sie ist süß.
es ist wahr: probiere ihn. <SEP>  Es ist süß.
es ist wahr: sehen Sie diese Waffe? <SEP>  Sie feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
es ist wahr: sehen Sie diese Waffe? <SEP>  Er feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
es ist wahr: sehen Sie diese Waffe? <SEP>  Es feuert 750 94mm-KugeIn pro Minute.
es ist wahr: die Tresortür ist stahlverkleidet. <SEP>  Sie besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
es ist wahr: die Tresortür ist stahlverkleidet. <SEP>  Er besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
es ist wahr: die Tresortür ist stahlverkleidet. <SEP>  Es besteht aus 4cm Gussstahl, 30cm feuerresistentem Stahl und dann noch 4cm Siemens-Martinstahl.
es ist wahr: der Aufzug ist aus der Spur. <SEP>  Er hangt an einem kabel.
es ist wahr: der Aufzug ist aus der Spur. <SEP>  Sie hangt an einem kabel.
es ist wahr: der Aufzug ist aus der Spur. <SEP>  Es hangt an einem kabel.
es ist wahr: aber ich fürchte, meine Blume stirbt. <SEP>  Sie stammt von Capella IV, oder?
es ist wahr: aber ich fürchte, meine Blume stirbt. <SEP>  Er stammt von Capella IV, oder?
es ist wahr: aber ich fürchte, meine Blume stirbt. <SEP>  Es stammt von Capella IV, oder?
es ist wahr: Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe. <SEP>  Sie ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
es ist wahr: Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe. <SEP>  Er ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
es ist wahr: Mrs. April, Sie werden einen der schönsten Anblicke der Galaxie sehen, die Supernova Beta Niobe. <SEP>  Es ist wunderschön, aber auch extrem tödlich.
es ist wahr: die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam. <SEP>  Sie ist auf Warp 32 gefallen.
es ist wahr: die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam. <SEP>  Er ist auf Warp 32 gefallen.
es ist wahr: die Geschwindigkeit des Schiffs reduziert sich langsam. <SEP>  Es ist auf Warp 32 gefallen.
es ist wahr: die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP>  Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
es ist wahr: die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP>  Er näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
es ist wahr: die Enterprise sucht den Ursprung einer mysteriösen Alien-Raumsonde. <SEP>  Es näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall.
es ist wahr: Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall. <SEP>  Bevor sie abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
es ist wahr: Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall. <SEP>  Bevor er abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
es ist wahr: Sie näherte sich den Heimatwelten der Föderation, scannte das System der Erde und sendete es ins Weltall. <SEP>  Bevor es abgefangen werden konnte, zerstörte sich die Sonde.
es ist wahr: wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen. <SEP>  Er müsste ausreichend starr werden, um ihn mit Warpkraft zu zerschmettern.
es ist wahr: wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen. <SEP>  Sie müsste ausreichend starr werden, um sie mit Warpkraft zu zerschmettern.
es ist wahr: wir werden ihn gleichzeitig drücken und ziehen. <SEP>  Es müsste ausreichend starr werden, um es mit Warpkraft zu zerschmettern.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  Er befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  Es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr er zählt nicht mehr.
es ist wahr: die Kirche ist leer. <SEP>  es befiehlt nicht mehr es verdammt nicht mehr es zählt nicht mehr.
es ist wahr: Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr. <SEP>  Sie ist zerstört, am Ende.
es ist wahr: Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr. <SEP>  Er ist zerstört, am Ende.
es ist wahr: Sie befiehlt nicht mehr sie verdammt nicht mehr sie zählt nicht mehr. <SEP>  Es ist zerstört, am Ende.
es ist wahr: Oh, ja, das ist sie. <SEP>  Sie war mal hier.
es ist wahr: Oh, ja, das ist sie. <SEP>  Er war mal hier.
es ist wahr: Oh, ja, das ist sie. <SEP>  Es war mal hier.
es ist wahr: ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel... <SEP>  Er ist oben auf...
es ist wahr: ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel... <SEP>  Sie ist oben auf...
es ist wahr: ja, ich weiss, ich brauche den Schlüssel... <SEP>  Es ist oben auf...
es ist wahr: er ist oben auf... <SEP>  Also, wo ist er?
es ist wahr: er ist oben auf... <SEP>  Also, wo ist sie?
es ist wahr: er ist oben auf... <SEP>  Also, wo ist es?
es ist wahr: weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat? <SEP>  Er ist vor meinem Gesicht explodiert.
es ist wahr: weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat? <SEP>  Sie ist vor meinem Gesicht explodiert.
es ist wahr: weißt du was der Feuerlöscher gemacht hat? <SEP>  Es ist vor meinem Gesicht explodiert.
es ist wahr: Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten? <SEP>  Er gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
es ist wahr: Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten? <SEP>  Sie gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
es ist wahr: Hey, wie wär 's mit einem flotten, viertürigen Schlitten? <SEP>  Es gehörte einer Dame von zweifelhaftem Ruf.
es ist wahr: ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden. <SEP>  Er müsste hier sein.
es ist wahr: ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden. <SEP>  Sie müsste hier sein.
es ist wahr: ich wollte Ihren grauen Hosenanzug in die Reinigung bringen aber ich konnte ihn nicht finden. <SEP>  Es müsste hier sein.
es ist wahr: ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben. <SEP>  Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand.
es ist wahr: ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben. <SEP>  Er ist wirklich in einem schlechten Zustand.
es ist wahr: ich möchte sie gern gewaschen und gekämmt haben. <SEP>  Es ist wirklich in einem schlechten Zustand.
es ist wahr: Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand. <SEP>  Ist sie Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
es ist wahr: Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand. <SEP>  Ist er Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
es ist wahr: Sie ist wirklich in einem schlechten Zustand. <SEP>  Ist es Ihnen etwa ins Wasser gefallen?
es ist wahr: da! da ist sie! <SEP>  Sie spielt auf der anderen Seite der Wand!
es ist wahr: da! da ist sie! <SEP>  Er spielt auf der anderen Seite der Wand!
es ist wahr: da! da ist sie! <SEP>  Es spielt auf der anderen Seite der Wand!
es ist wahr: Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt. <SEP>  Sie hört in ihrem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
es ist wahr: Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt. <SEP>  Er hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
es ist wahr: Sie fliegt durch die Hornhaut zum Himmel, wo der Vögelwagen rollt. <SEP>  Es hört in seinem lebenden Gefängnis das Rauschen der Wälder und das Brausen des Meeres.
es ist wahr: jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht. <SEP>  Da ist sie schon.
es ist wahr: jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht. <SEP>  Da ist er schon.
es ist wahr: jetzt streiche über mein grünes seidenes Tuch. laß sehen, ob eine Zauberblume erblüht. <SEP>  Da ist es schon.
es ist wahr: der Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP>  Er hat mich ganze 300 gekostet.
es ist wahr: der Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP>  Sie hat mich ganze 300 gekostet.
es ist wahr: der Schreibtisch ist aus Walnuss. <SEP>  Es hat mich ganze 300 gekostet.
es ist wahr: der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP>  Er war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
es ist wahr: der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP>  Sie war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
es ist wahr: der Wagen wurde 4 Std. später als gestohlen gemeldet. <SEP>  Es war auf ein Kasino in Macao zugelassen, dem Dragon Lady.
es ist wahr: die Geschichte der Adèle H. ist wahr. <SEP>  Sie handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
es ist wahr: die Geschichte der Adèle H. ist wahr. <SEP>  Er handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
es ist wahr: die Geschichte der Adèle H. ist wahr. <SEP>  Es handelt von wahren Ereignissen und von Menschen, die es wirklich gab.
es ist wahr: Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen. <SEP>  Er war voller Geld und Schmuck.
es ist wahr: Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen. <SEP>  Sie war voller Geld und Schmuck.
es ist wahr: Julie, mein Liebling. ich habe vergessen, dich auf den Gürtel hinzuweisen. <SEP>  Es war voller Geld und Schmuck.
es ist wahr: wir haben den Wagen wieder gefunden. <SEP>  Er ist von der Fahrbahn abgekommen.
es ist wahr: wir haben den Wagen wieder gefunden. <SEP>  Sie ist von der Fahrbahn abgekommen.
es ist wahr: wir haben den Wagen wieder gefunden. <SEP>  Es ist von der Fahrbahn abgekommen.
es ist wahr: warum haben Sie meinen Schrank umgestellt? <SEP>  Er steht an seinem Platz.
es ist wahr: warum haben Sie meinen Schrank umgestellt? <SEP>  Sie steht an ihrem Platz.
es ist wahr: warum haben Sie meinen Schrank umgestellt? <SEP>  Es steht an seinem Platz.
es ist wahr: du Dummkopf. <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte er mir dein Gesicht.
es ist wahr: du Dummkopf. <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte sie mir dein Gesicht.
es ist wahr: du Dummkopf. <SEP>  Wäre der Mond ein Spiegel, zeigte es mir dein Gesicht.
es ist wahr: ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor. <SEP>  Sie stirbt sicher vor Langeweile.
es ist wahr: ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor. <SEP>  Er stirbt sicher vor Langeweile.
es ist wahr: ich lese ihr sogar Liebesgedichte von Elizabeth Barrett Browning vor. <SEP>  Es stirbt sicher vor Langeweile.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Sie bedeckt meinen ganzen Körper.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Er bedeckt meinen ganzen Körper.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Es bedeckt meinen ganzen Körper.
es ist wahr: aber die Welt ist nicht logisch. <SEP>  Wäre sie logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
es ist wahr: aber die Welt ist nicht logisch. <SEP>  Wäre er logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
es ist wahr: aber die Welt ist nicht logisch. <SEP>  Wäre es logisch, wie kann der alte Nehamkin jünger sein als der junge?
es ist wahr: ich habe den Film gefunden. <SEP>  Er war dort, wo du sagtest.
es ist wahr: ich habe den Film gefunden. <SEP>  Sie war dort, wo du sagtest.
es ist wahr: ich habe den Film gefunden. <SEP>  Es war dort, wo du sagtest.
es ist wahr: und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP>  Sie trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
es ist wahr: und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP>  Er trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
es ist wahr: und jedes Mal, wenn er die Flasche an seinen Mund führt, trinkt er nicht daraus. <SEP>  Es trinkt aus ihm und er schrumpft, wird faltig und gelb, sogar die Hunde kennen ihn nicht.
es ist wahr: - Ich kann nicht anders. <SEP>  Er erscheint mir nachts im Traum.
es ist wahr: - Ich kann nicht anders. <SEP>  Sie erscheint mir nachts im Traum.
es ist wahr: - Ich kann nicht anders. <SEP>  Es erscheint mir nachts im Traum.
es ist wahr: Ach ja hab 'den Mord schon vergessen. <SEP>  Warum passierte er denn?
es ist wahr: Ach ja hab 'den Mord schon vergessen. <SEP>  Warum passierte sie denn?
es ist wahr: Ach ja hab 'den Mord schon vergessen. <SEP>  Warum passierte es denn?
es ist wahr: der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies. <SEP>  Und er ist ambivalent, weil er die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
es ist wahr: der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies. <SEP>  Und sie ist ambivalent, weil sie die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
es ist wahr: der anale Akt hat etwas Absolutes. er ist der Untergang der menschlichen Spezies. <SEP>  Und es ist ambivalent, weil es die sozialen Normen akzeptiert und bricht.
es ist wahr: jetzt hab ich den Eingang verpasst. <SEP>  Ach, da ist er ja wieder.
es ist wahr: jetzt hab ich den Eingang verpasst. <SEP>  Ach, da ist sie ja wieder.
es ist wahr: jetzt hab ich den Eingang verpasst. <SEP>  Ach, da ist es ja wieder.
es ist wahr: bedeutet dir diese Reise nichts? <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
es ist wahr: bedeutet dir diese Reise nichts? <SEP>  Er bedeutet mir viel.
es ist wahr: bedeutet dir diese Reise nichts? <SEP>  Es bedeutet mir viel.
es ist wahr: ist der Wagen für mich? <SEP>  - Ja, er ist sicher.
es ist wahr: ist der Wagen für mich? <SEP>  - Ja, sie ist sicher.
es ist wahr: ist der Wagen für mich? <SEP>  - Ja, es ist sicher.
es ist wahr: Spiel du die Zauberflöte an; <SEP>  Sie schütze uns auf unsrer Bahn:
es ist wahr: Spiel du die Zauberflöte an; <SEP>  Er schütze uns auf unsrer Bahn:
es ist wahr: Spiel du die Zauberflöte an; <SEP>  Es schütze uns auf unsrer Bahn:
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Gehört er Ihnen?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Gehört sie Ihnen?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Gehört es Ihnen?
es ist wahr: Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen. <SEP>  Sie enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
es ist wahr: Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen. <SEP>  Er enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
es ist wahr: Mr. Sims, wir haben noch keinem erlaubt, Papas Tasche zu untersuchen. <SEP>  Es enthält all seine Briefe und sein Tagebuch.
es ist wahr: Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird. <SEP>  Das kann er werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
es ist wahr: Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird. <SEP>  Das kann sie werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
es ist wahr: Sie gaben Ihnen die Papiere, weil sie dachten, dass ihr Vater im Führer zum Helden wird. <SEP>  Das kann es werden, John-Boy, eine schillernde historische Figur.
es ist wahr: denk dir was aus. <SEP>  Er war hier und jetzt ist er weg.
es ist wahr: denk dir was aus. <SEP>  sie war hier und jetzt ist sie weg.
es ist wahr: denk dir was aus. <SEP>  es war hier und jetzt ist es weg.
es ist wahr: vielleicht Nußtorte. <SEP>  Sie ist lecker.
es ist wahr: vielleicht Nußtorte. <SEP>  Er ist lecker.
es ist wahr: vielleicht Nußtorte. <SEP>  Es ist lecker.
es ist wahr: jeder Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP>  Überschreitet er eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird er automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es ist wahr: jeder Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP>  Überschreitet sie eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird sie automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es ist wahr: jeder Zug wird außerdem computerüberwacht. <SEP>  Überschreitet es eine vorgeschriebene Geschwindigkeit wird es automatisch abgebremst durch die ATC, Automatic Train Control die Automatische Zugkontrolle.
es ist wahr: es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt. <SEP>  Aber sie wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
es ist wahr: es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt. <SEP>  Aber er wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
es ist wahr: es passiert nichts, wenn der Zug über 80km / h fährt. <SEP>  Aber es wird explodieren, wenn die Geschwindigkeit unter 80 fällt.
es ist wahr: ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido. <SEP>  Sie bestand aus 2 Stäben Dynamit.
es ist wahr: ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido. <SEP>  Er bestand aus 2 Stäben Dynamit.
es ist wahr: ein Bericht über die Bombe aus Hokkaido. <SEP>  Es bestand aus 2 Stäben Dynamit.
es ist wahr: warum nicht? <SEP>  Wenn sie bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen.
es ist wahr: warum nicht? <SEP>  Wenn er bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man sie nicht von innen entfernen.
es ist wahr: warum nicht? <SEP>  Wenn es bei unserem Hikari auf die gleiche Weise angebracht wurde kann man es nicht von innen entfernen.
es ist wahr: es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP>  Er wurde zerstört.
es ist wahr: es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP>  Sie wurde zerstört.
es ist wahr: es gab ein Feuer, dort wo der Bombenleger den Plan hinterlegt hatte. <SEP>  Es wurde zerstört.
es ist wahr: wir haben die Bombe gefunden! <SEP>  Sie ist unter dem 2. Wagen.
es ist wahr: wir haben die Bombe gefunden! <SEP>  Er ist unter dem 2. Wagen.
es ist wahr: wir haben die Bombe gefunden! <SEP>  Es ist unter dem 2. Wagen.
es ist wahr: ja, das gefällt dir. <SEP>  Er ist groß.
es ist wahr: ja, das gefällt dir. <SEP>  Sie ist groß.
es ist wahr: ja, das gefällt dir. <SEP>  Es ist groß.
es ist wahr: weck mich, wenn die Show anfängt. <SEP>  Sie hat schon längst angefangen.
es ist wahr: weck mich, wenn die Show anfängt. <SEP>  Er hat schon längst angefangen.
es ist wahr: weck mich, wenn die Show anfängt. <SEP>  Es hat schon längst angefangen.
es ist wahr: dieser Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP>  Er wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
es ist wahr: dieser Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP>  Sie wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
es ist wahr: dieser Arm wird steif, denken Sie daran. <SEP>  Es wird kataleptisch, denken Sie fest daran.
es ist wahr: der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP>  Er ist zu schwer abzuriegeln.
es ist wahr: der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP>  Sie ist zu schwer abzuriegeln.
es ist wahr: der Flughafen Riem liegt zu nah bei der Stadt. <SEP>  Es ist zu schwer abzuriegeln.
es ist wahr: Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will. <SEP>  Sie ist unser Verderben.
es ist wahr: Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will. <SEP>  Er ist unser Verderben.
es ist wahr: Nixons Wiederwahl steht fest. die Post hat eine Story, die keiner will. <SEP>  Es ist unser Verderben.
es ist wahr: - In einem Mülleimer in Toulon. <SEP>  - War er aus Plastik?
es ist wahr: - In einem Mülleimer in Toulon. <SEP>  - War sie aus Plastik?
es ist wahr: - In einem Mülleimer in Toulon. <SEP>  - War es aus Plastik?
es ist wahr: er schenkte dir sogar die eiserne Lunge! <SEP>  Du bekamst sie, nicht ich.
es ist wahr: er schenkte dir sogar die eiserne Lunge! <SEP>  Du bekamst er, nicht ich.
es ist wahr: er schenkte dir sogar die eiserne Lunge! <SEP>  Du bekamst es, nicht ich.
es ist wahr: ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat. <SEP>  Ich meine, sie macht ihr Freude.
es ist wahr: ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat. <SEP>  Ich meine, er macht ihr Freude.
es ist wahr: ich bin froh, dass deine Mama ihre Religion hat. <SEP>  Ich meine, es macht ihr Freude.
es ist wahr: aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte. <SEP>  Er könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
es ist wahr: aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte. <SEP>  Sie könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
es ist wahr: aber sehen Sie doch, was der Bergbau hier leisten könnte. <SEP>  Es könnte Arbeit und Wohlstand bringen, und Essen auf den Tisch, die Schuldentilgung und Sie könnten wieder wie Menschen leben!
es ist wahr: Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist? <SEP>  Er steht im Wohnzimmer.
es ist wahr: Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist? <SEP>  Sie steht im Wohnzimmer.
es ist wahr: Ben, weißt du, wo mein großer Koffer ist? <SEP>  Es steht im Wohnzimmer.
es ist wahr: eine Ponderosa. <SEP>  Woher ist sie?
es ist wahr: eine Ponderosa. <SEP>  Woher ist er?
es ist wahr: eine Ponderosa. <SEP>  Woher ist es?
es ist wahr: ihr Turban gefällt mir. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: ihr Turban gefällt mir. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: ihr Turban gefällt mir. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: das wird schon was. <SEP>  Wenn er endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
es ist wahr: das wird schon was. <SEP>  Wenn sie endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
es ist wahr: das wird schon was. <SEP>  Wenn es endlich veröffentlicht wird und wir über uns selbst lesen.
es ist wahr: hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP>  Sie dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
es ist wahr: hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP>  Er dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
es ist wahr: hilf uns, daran zu denken, dass eine Familie dazu dient, aufzuwachsen, um dann wegzugehen und später heimzukehren. <SEP>  Es dient der liebevollen Sorge und der gegenseitigen Hilfe, in guten wie in schlechten Zeiten.
es ist wahr: seht euch die Linie an. <SEP>  Sie geht weiter und weiter und weiter.
es ist wahr: seht euch die Linie an. <SEP>  Er geht weiter und weiter und weiter.
es ist wahr: seht euch die Linie an. <SEP>  Es geht weiter und weiter und weiter.
es ist wahr: und ich habe eine Wohnung gefunden. <SEP>  Sie gehört zur Arbeit.
es ist wahr: und ich habe eine Wohnung gefunden. <SEP>  Er gehört zur Arbeit.
es ist wahr: und ich habe eine Wohnung gefunden. <SEP>  Es gehört zur Arbeit.
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ist sie gross?
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ist er gross?
es ist wahr: wunderbar! <SEP>  Ist es gross?
es ist wahr: man findet sie vulgär. <SEP>  Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht.
es ist wahr: man findet sie vulgär. <SEP>  Er gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht.
es ist wahr: man findet sie vulgär. <SEP>  Es gibt allem Geschmack, es ist haltbar, man isst es roh oder gekocht.
es ist wahr: Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht. <SEP>  Sie ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
es ist wahr: Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht. <SEP>  Er ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
es ist wahr: Sie gibt allem Geschmack, sie ist haltbar, man isst sie roh oder gekocht. <SEP>  Es ist süss und auch etwas bitter, tötet Mikroben und ist billig.
es ist wahr: - Ganz recht. <SEP>  Ich hörte, sie soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
es ist wahr: - Ganz recht. <SEP>  Ich hörte, er soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
es ist wahr: - Ganz recht. <SEP>  Ich hörte, es soll allmächtig sein. Unbesiegbar, wie man sagt.
es ist wahr: der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP>  Er war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
es ist wahr: der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP>  Sie war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
es ist wahr: der Satellit sollte nach einem Raketentest die Abgase analysieren. <SEP>  Es war mit zwei verschiedenen Filmtypen ausgerüstet.
es ist wahr: ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil sie leer steht.
es ist wahr: ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil er leer steht.
es ist wahr: ich würde ohne lhre 5.000 nicht verhungern. <SEP>  Ich vermiete die Wohnung, weil es leer steht.
es ist wahr: der Geldschrank ist sehr interessant. <SEP>  Er wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
es ist wahr: der Geldschrank ist sehr interessant. <SEP>  Sie wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
es ist wahr: der Geldschrank ist sehr interessant. <SEP>  Es wurde 1782 vom Gründer der Firma Franz Jäger persönlich gebaut.
es ist wahr: mein Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP>  Er heißt "Tödlicher Dreierschlag".
es ist wahr: mein Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP>  Sie heißt "Tödlicher Dreierschlag".
es ist wahr: mein Stil ist einzigartig und unbekannt. <SEP>  Es heißt "Tödlicher Dreierschlag".
es ist wahr: diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden. <SEP>  Sie eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
es ist wahr: diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden. <SEP>  Er eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
es ist wahr: diese Schlagfolge ist für Frauen entworfen worden. <SEP>  Es eignet sich besonders für Kämpfe in engem Raum. Menschen können so in kurzer Distanz verletzt werden.
es ist wahr: wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem er an der Bowery National Bank vorbei führt.
es ist wahr: wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem sie an der Bowery National Bank vorbei führt.
es ist wahr: wir besuchen Thomas Valance und Kompagnon. die Firma, die die Subway baut. <SEP>  Ich möchte wissen, in welcher Tiefe der Tunnel an dem Punkt liegt, an dem es an der Bowery National Bank vorbei führt.
es ist wahr: - Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt? <SEP>  - Er war zu groß.
es ist wahr: - Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt? <SEP>  - Sie war zu groß.
es ist wahr: - Hat Étienne ihn Ihnen geschenkt? <SEP>  - Es war zu groß.
es ist wahr: also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden. <SEP>  Leider, denn sie wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
es ist wahr: also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden. <SEP>  Leider, denn er wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
es ist wahr: also konnte ich diese Weste nicht weiter verwenden. <SEP>  Leider, denn es wäre eine sehr gute Hilfe gewesen.
es ist wahr: jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so. <SEP>  Er kann einen Sinn geben.
es ist wahr: jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so. <SEP>  Sie kann einen Sinn geben.
es ist wahr: jener Fünfkampf, von dem ich versuche zu reden, ist nicht so. <SEP>  Es kann einen Sinn geben.
es ist wahr: die ultimative Angst. <SEP>  Sie wird kommen, eure und meine.
es ist wahr: die ultimative Angst. <SEP>  Er wird kommen, eure und meine.
es ist wahr: die ultimative Angst. <SEP>  Es wird kommen, eure und meine.
es ist wahr: Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere. <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Er sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
es ist wahr: Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere. <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Sie sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
es ist wahr: Sie verhalten sich dort wie eingesperrte Tiere. <SEP>  Weißt du, wie ein ängstlicher Hase aussieht? Es sitzt einfach da und rührt sich nicht und...
es ist wahr: aber der LaSalle ist eleganter. <SEP>  Er ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
es ist wahr: aber der LaSalle ist eleganter. <SEP>  Sie ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
es ist wahr: aber der LaSalle ist eleganter. <SEP>  Es ist praktisch neu und fährt 120 km / h.
es ist wahr: wirklich hübsch. <SEP>  Er passt zu deiner Krawatte.
es ist wahr: wirklich hübsch. <SEP>  Sie passt zu deiner Krawatte.
es ist wahr: wirklich hübsch. <SEP>  Es passt zu deiner Krawatte.
es ist wahr: warum schauen Sie sich nicht die Limousine an? <SEP>  Sie hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
es ist wahr: warum schauen Sie sich nicht die Limousine an? <SEP>  Er hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
es ist wahr: warum schauen Sie sich nicht die Limousine an? <SEP>  Es hat Platz für 5 Passagiere und kostet weniger als das kleine Coupé.
es ist wahr: so elegant. <SEP>  Sie war zweisprachig.
es ist wahr: so elegant. <SEP>  Er war zweisprachig.
es ist wahr: so elegant. <SEP>  Es war zweisprachig.
es ist wahr: die Virginia-Glockenblume. <SEP>  Da, halte sie jetzt an dein Ohr und du kannst sie läuten hören.
es ist wahr: die Virginia-Glockenblume. <SEP>  Da, halte er jetzt an dein Ohr und du kannst sie läuten hören.
es ist wahr: die Virginia-Glockenblume. <SEP>  Da, halte es jetzt an dein Ohr und du kannst es läuten hören.
es ist wahr: - Eine winzige Wohnung. <SEP>  - Ich weiß, sie ist klein.
es ist wahr: - Eine winzige Wohnung. <SEP>  - Ich weiß, er ist klein.
es ist wahr: - Eine winzige Wohnung. <SEP>  - Ich weiß, es ist klein.
es ist wahr: - Ich weiß, sie ist klein. <SEP>  - Und sie hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: - Ich weiß, sie ist klein. <SEP>  - Und er hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: - Ich weiß, sie ist klein. <SEP>  - Und es hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Sie hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Er hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Es hat 'ne schlechte WC-Anlage und Käfer.
es ist wahr: ich glaube, Psychoanalyse ist OK. <SEP>  Die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern?
es ist wahr: ich glaube, Psychoanalyse ist OK. <SEP>  Die Frage ist nur, wird er meine Ehe ändern?
es ist wahr: ich glaube, Psychoanalyse ist OK. <SEP>  Die Frage ist nur, wird es meine Ehe ändern?
es ist wahr: die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern? <SEP>  - Wird sie deine Ehe ändern?
es ist wahr: die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern? <SEP>  - Wird er deine Ehe ändern?
es ist wahr: die Frage ist nur, wird sie meine Ehe ändern? <SEP>  - Wird es deine Ehe ändern?
es ist wahr: Ihre Seele ist frei. <SEP>  Sie ist frei.
es ist wahr: Ihre Seele ist frei. <SEP>  Er ist frei.
es ist wahr: Ihre Seele ist frei. <SEP>  Es ist frei.
es ist wahr: Sie ist frei. <SEP>  Sie ist frei.
es ist wahr: Sie ist frei. <SEP>  Er ist frei.
es ist wahr: Sie ist frei. <SEP>  Es ist frei.
es ist wahr: wir haben den Anruf zurück verfolgt. <SEP>  Er kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
es ist wahr: wir haben den Anruf zurück verfolgt. <SEP>  Sie kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
es ist wahr: wir haben den Anruf zurück verfolgt. <SEP>  Es kam aus einer öffentlichen Telefonzelle in der Nähe von San Vergado, etwa 100 km nördlich.
es ist wahr: es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden. <SEP>  Und wo ist er?
es ist wahr: es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden. <SEP>  Und wo ist sie?
es ist wahr: es ist groß genug, flach und fest, und kann gut verteidigt werden. <SEP>  Und wo ist es?
es ist wahr: und wo ist er? <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Er müsste...
es ist wahr: und wo ist er? <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Sie müsste...
es ist wahr: und wo ist er? <SEP>  Nicht auf diesem Foto. Es müsste...
es ist wahr: hier, Onkel, versteck den Umschlag gut... <SEP>  Er enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
es ist wahr: hier, Onkel, versteck den Umschlag gut... <SEP>  Sie enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
es ist wahr: hier, Onkel, versteck den Umschlag gut... <SEP>  Es enthält die Nummer eines schweizer Kontos...
es ist wahr: Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack. <SEP>  Sie ist in meiner Tasche.
es ist wahr: Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack. <SEP>  Er ist in meiner Tasche.
es ist wahr: Gail, zeig mir nochmal die Skizze vom dem Wrack. <SEP>  Es ist in meiner Tasche.
es ist wahr: diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen. <SEP>  Sie ist sehr intensiv.
es ist wahr: diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen. <SEP>  Er ist sehr intensiv.
es ist wahr: diese Prozedur hat langanhaltende Auswirkungen. <SEP>  Es ist sehr intensiv.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er hatte wohl Angst vor ihm.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie hatte wohl Angst vor ihr.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es hatte wohl Angst vor ihm.
es ist wahr: du hast eine große Gabe. <SEP>  Benutze sie nie zum Bösen.
es ist wahr: du hast eine große Gabe. <SEP>  Benutze er nie zum Bösen.
es ist wahr: du hast eine große Gabe. <SEP>  Benutze es nie zum Bösen.
es ist wahr: die Kraft ist unheimlich stark. <SEP>  Sie erfüllt mich.
es ist wahr: die Kraft ist unheimlich stark. <SEP>  Er erfüllt mich.
es ist wahr: die Kraft ist unheimlich stark. <SEP>  Es erfüllt mich.
es ist wahr: der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP>  Er beschleunigt, und in der Landschaft...
es ist wahr: der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP>  Sie beschleunigt, und in der Landschaft...
es ist wahr: der Zug verlässt die Stadt mit einem weißen Traum an Bord. <SEP>  Es beschleunigt, und in der Landschaft...
es ist wahr: sonderlich. <SEP>  Sie war kräftig, als sie mein Geschäft verließ.
es ist wahr: sonderlich. <SEP>  Sie war kräftig, als er mein Geschäft verließ.
es ist wahr: sonderlich. <SEP>  es war kräftig, als es mein Geschäft verließ.
es ist wahr: die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel. <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während er sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
es ist wahr: die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel. <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während sie sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
es ist wahr: die Offenlegung erogener Zonen ist ein verführerischer Auftakt für das sexuelle Vorspiel. <SEP>  Werden Sie sich Ihres Körpers bewusst während es sich vorbereitet auf das ultimative, sinnliche Bewusstsein.
es ist wahr: Anführungszeichen oben. <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber sie reicht nicht aus.
es ist wahr: Anführungszeichen oben. <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber er reicht nicht aus.
es ist wahr: Anführungszeichen oben. <SEP>  General, diese Ausbildung ist schön und gut, aber es reicht nicht aus.
es ist wahr: - Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe. <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo sie ist?
es ist wahr: - Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe. <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo er ist?
es ist wahr: - Ich erzähle Ihnen mal von der Bombe. <SEP>  - Möchten Sie wissen, wo es ist?
es ist wahr: er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht. <SEP>  Sie ist gerade frei geworden.
es ist wahr: er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht. <SEP>  Er ist gerade frei geworden.
es ist wahr: er bot mir gleich diese Wohnung an, in die wir ziehen können, die ihm - das heißt, der St. Anna Klinik - zur Verfügung steht. <SEP>  Es ist gerade frei geworden.
es ist wahr: ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen. <SEP>  Er hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
es ist wahr: ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen. <SEP>  Sie hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
es ist wahr: ein Pavian hätte sein Spiegelbild für seinen Feind gehalten und angegriffen. <SEP>  Es hätte sich bestimmt nie selbst darin erkannt und so darauf reagiert.
es ist wahr: wieso tragen Sie den Cowboyhut? <SEP>  Sie denken, er sieht toll aus.
es ist wahr: wieso tragen Sie den Cowboyhut? <SEP>  Sie denken, sie sieht toll aus.
es ist wahr: wieso tragen Sie den Cowboyhut? <SEP>  Sie denken, es sieht toll aus.
es ist wahr: Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als sie fotografiert wurde.
es ist wahr: Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als er fotografiert wurde.
es ist wahr: Q, was ist das für ein Zeichen? <SEP>  Wahrscheinlich lag die Zeichnung darauf, als es fotografiert wurde.
es ist wahr: der Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP>  Er ist magnetisch.
es ist wahr: der Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP>  Sie ist magnetisch.
es ist wahr: der Impulskreis ist in diesem Ring. <SEP>  Es ist magnetisch.
es ist wahr: die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden <SEP>  Sie umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
es ist wahr: die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden <SEP>  Er umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
es ist wahr: die Adlerkralle wurde von Ju Feng in der Ming-Zeit erfunden <SEP>  Es umfasst 108 Schläge und Griffe die aus 50 verschiedenen Angriffsformen entwickelt wurden.
es ist wahr: seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest! <SEP>  Also er ist es gewesen!
es ist wahr: seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest! <SEP>  Also sie ist es gewesen!
es ist wahr: seh 'sie Dir an, sage nichts, schau mir nur in die Augen, sobald Du den richtigen Namen liest! <SEP>  Also es ist es gewesen!
es ist wahr: - So schlimm ist er nicht. <SEP>  - Er ist es.
es ist wahr: - So schlimm ist er nicht. <SEP>  - Sie ist es.
es ist wahr: - So schlimm ist er nicht. <SEP>  - Es ist es.
es ist wahr: es ist mein Backofen. <SEP>  Er ist in meiner Küche.
es ist wahr: es ist mein Backofen. <SEP>  Sie ist in meiner Küche.
es ist wahr: es ist mein Backofen. <SEP>  Es ist in meiner Küche.
es ist wahr: - Kaum zu glauben. <SEP>  Sie lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
es ist wahr: - Kaum zu glauben. <SEP>  Er lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
es ist wahr: - Kaum zu glauben. <SEP>  Es lebt in einem großen See in den Hügeln und frisst Ginseng und Hirschgeweihe.
es ist wahr: soll ich ihn säubern? <SEP>  Er liegt schon lange in der Schublade.
es ist wahr: soll ich ihn säubern? <SEP>  Sie liegt schon lange in der Schublade.
es ist wahr: soll ich ihn säubern? <SEP>  Es liegt schon lange in der Schublade.
es ist wahr: in Ordnung, bereit! <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern sie sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
es ist wahr: in Ordnung, bereit! <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern er sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
es ist wahr: in Ordnung, bereit! <SEP>  Wenn die Tür sich öffnet - sofern es sich öffnet - bringen wir Boxey und die Verwundeten zuerst durch.
es ist wahr: ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP>  - Wenn er nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
es ist wahr: ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP>  - Wenn sie nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
es ist wahr: ein Mensch hat dieses Ding für die Zylonen kreiert? <SEP>  - Wenn es nicht gewesen wäre, würde es uns nicht geben.
es ist wahr: die Information ist unvollständig. <SEP>  Sie wird im Tausch für Leben angeboten.
es ist wahr: die Information ist unvollständig. <SEP>  Er wird im Tausch für Leben angeboten.
es ist wahr: die Information ist unvollständig. <SEP>  Es wird im Tausch für Leben angeboten.
es ist wahr: Commander Adama? <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet sie sich und wie heißt sie?
es ist wahr: Commander Adama? <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet er sich und wie heißt sie?
es ist wahr: Commander Adama? <SEP>  Diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt, wo befindet es sich und wie heißt es?
es ist wahr: aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP>  Er gehört hier hin.
es ist wahr: aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP>  Sie gehört hier hin.
es ist wahr: aber dieser blaue Planet ist außerhalb seiner Umlaufbahn. <SEP>  Es gehört hier hin.
es ist wahr: die Information ist nicht vollständig. <SEP>  Sie wird angeboten im Tausch für Leben.
es ist wahr: die Information ist nicht vollständig. <SEP>  Er wird angeboten im Tausch für Leben.
es ist wahr: die Information ist nicht vollständig. <SEP>  Es wird angeboten im Tausch für Leben.
es ist wahr: diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt... <SEP>  Wo ist sie und wie heißt sie?
es ist wahr: diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt... <SEP>  Wo ist er und wie heißt sie?
es ist wahr: diese dreizehnte Kolonie, diese andere Welt... <SEP>  Wo ist es und wie heißt es?
es ist wahr: wo ist sie und wie heißt sie? <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo sie ist... aber ich kann es nicht.
es ist wahr: wo ist sie und wie heißt sie? <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo er ist... aber ich kann es nicht.
es ist wahr: wo ist sie und wie heißt sie? <SEP>  Ich wünschte, ich könnte Ihnen sagen, dass ich genau wüsste, wo es ist... aber ich kann es nicht.
es ist wahr: ich denke, du warst es. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich denke, du warst es. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich denke, du warst es. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: mein Garten vertrocknet. <SEP>  Er braucht nur etwas Wasser.
es ist wahr: mein Garten vertrocknet. <SEP>  Sie braucht nur etwas Wasser.
es ist wahr: mein Garten vertrocknet. <SEP>  Es braucht nur etwas Wasser.
es ist wahr: - Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet. <SEP>  Sie gehörte Bugenhagen.
es ist wahr: - Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet. <SEP>  Er gehörte Bugenhagen.
es ist wahr: - Ich habe eine Kiste aus Israel geöffnet. <SEP>  Es gehörte Bugenhagen.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber er ist mir entwischt.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber sie ist mir entwischt.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Ich war hinter einem schönen Bock her, aber es ist mir entwischt.
es ist wahr: mein Arm tut weh. <SEP>  Er ist abgestorben.
es ist wahr: mein Arm tut weh. <SEP>  Sie ist abgestorben.
es ist wahr: mein Arm tut weh. <SEP>  Es ist abgestorben.
es ist wahr: er ist abgestorben. <SEP>  Warum tut er dann noch weh?
es ist wahr: er ist abgestorben. <SEP>  Warum tut sie dann noch weh?
es ist wahr: er ist abgestorben. <SEP>  Warum tut es dann noch weh?
es ist wahr: gib das her. <SEP>  Wenn er noch besser aussähe, würd er fliegen.
es ist wahr: gib das her. <SEP>  Wenn sie noch besser aussähe, würd sie fliegen.
es ist wahr: gib das her. <SEP>  Wenn es noch besser aussähe, würd es fliegen.
es ist wahr: der mobile Kreißsaal ist hier. <SEP>  Er wird eben geprüft.
es ist wahr: der mobile Kreißsaal ist hier. <SEP>  Sie wird eben geprüft.
es ist wahr: der mobile Kreißsaal ist hier. <SEP>  Es wird eben geprüft.
es ist wahr: das muss er doch nicht. <SEP>  Er hat doch Ferien.
es ist wahr: das muss er doch nicht. <SEP>  Sie hat doch Ferien.
es ist wahr: das muss er doch nicht. <SEP>  Es hat doch Ferien.
es ist wahr: ich habe ja den Fluss. <SEP>  Er weckt mich morgens auf.
es ist wahr: ich habe ja den Fluss. <SEP>  Sie weckt mich morgens auf.
es ist wahr: ich habe ja den Fluss. <SEP>  Es weckt mich morgens auf.
es ist wahr: eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn. <SEP>  Sie fuhr über seinen Schwanz.
es ist wahr: eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn. <SEP>  Er fuhr über seinen Schwanz.
es ist wahr: eines Tages rannte er über die Straße genau vor eine Straßenbahn. <SEP>  Es fuhr über seinen Schwanz.
es ist wahr: ist er nicht süß? <SEP>  Er ist so winzig.
es ist wahr: ist er nicht süß? <SEP>  Sie ist so winzig.
es ist wahr: ist er nicht süß? <SEP>  Es ist so winzig.
es ist wahr: eine Spindel ist kaputt. <SEP>  Sie geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
es ist wahr: eine Spindel ist kaputt. <SEP>  Er geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
es ist wahr: eine Spindel ist kaputt. <SEP>  Es geht 3 Stunden und 25 Minuten vor.
es ist wahr: - Warum lässt er keinen hinein? <SEP>  - Er meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
es ist wahr: - Warum lässt er keinen hinein? <SEP>  - Sie meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
es ist wahr: - Warum lässt er keinen hinein? <SEP>  - Es meint dass alle großen Kung Fu Meister ihre Geheimnisse haben.
es ist wahr: gehört die Schachtel dir? <SEP>  Wem gehört sie?
es ist wahr: gehört die Schachtel dir? <SEP>  Wem gehört er?
es ist wahr: gehört die Schachtel dir? <SEP>  Wem gehört es?
es ist wahr: ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn er fliegt?
es ist wahr: ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn sie fliegt?
es ist wahr: ist es Angeberei, wenn jemand das macht, was er kann? <SEP>  Gibt ein Vogel an, wenn es fliegt?
es ist wahr: ich habe einen Plan. <SEP>  Gelingt er, ist Woundwort für immer erledigt.
es ist wahr: ich habe einen Plan. <SEP>  Gelingt sie, ist Woundwort für immer erledigt.
es ist wahr: ich habe einen Plan. <SEP>  Gelingt es, ist Woundwort für immer erledigt.
es ist wahr: Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich. <SEP>  Sie ist aus meinem Garten.
es ist wahr: Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich. <SEP>  Er ist aus meinem Garten.
es ist wahr: Sie ist ausgesprochen harmlos, wirklich. <SEP>  Es ist aus meinem Garten.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen. <SEP>  Ich weiß, dass sie von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen. <SEP>  Ich weiß, dass er von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob Terra die Erde ist, die wir suchen. <SEP>  Ich weiß, dass es von Menschen regiert wird, die genauso gewaltsam wie die Zylonen sind.
es ist wahr: wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt? <SEP>  Sie wurde eliminiert.
es ist wahr: wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt? <SEP>  Er wurde eliminiert.
es ist wahr: wie sind Sie aus der Bundesgarnison entwischt? <SEP>  Es wurde eliminiert.
es ist wahr: angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind. <SEP>  Tut er aber nicht!
es ist wahr: angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind. <SEP>  Tut sie aber nicht!
es ist wahr: angenommen Sie fliegen Faktor vier, sollte uns der Computer sagen können wo sie sind. <SEP>  Tut es aber nicht!
es ist wahr: tut er aber nicht! <SEP>  Oder besser, er kann es nicht.
es ist wahr: tut er aber nicht! <SEP>  Oder besser, sie kann es nicht.
es ist wahr: tut er aber nicht! <SEP>  Oder besser, es kann es nicht.
es ist wahr: die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war. <SEP>  Sie überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
es ist wahr: die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war. <SEP>  Er überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
es ist wahr: die letzte echte Fehde wurde beigelegt, als mein Daddy noch klein war. <SEP>  Es überspannte Generationen. Keiner kannte mehr den Grund.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Ihre Arbeit ist vielleicht wichtig, aber sie kann auch langweilig werden.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  seine Arbeit ist vielleicht wichtig, aber er kann auch langweilig werden.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  seine Arbeit ist vielleicht wichtig, aber es kann auch langweilig werden.
es ist wahr: diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP>  Sie wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
es ist wahr: diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP>  Er wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
es ist wahr: diese Karte war ein legaler, konventioneller Kauf im Antiquariat. <SEP>  Es wurde im Regal aufbewahrt und am Tage gegen einen gültigen Scheck erworben.
es ist wahr: wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde. <SEP>  Er stand nicht für Häher.
es ist wahr: wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde. <SEP>  Sie stand nicht für Häher.
es ist wahr: wohingegen andere vielleicht weniger Zeit brauchten, um zu entscheiden, wofür der Anfangsbuchstabe H stünde. <SEP>  Es stand nicht für Häher.
es ist wahr: diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug. <SEP>  Er hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
es ist wahr: diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug. <SEP>  Sie hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
es ist wahr: diese Karte erhielt ich vom Steward einer Chartergesellschaft als Gegenleistung für einen stornierten Flug. <SEP>  Es hatte sie von einem Anatomielehrer, der die Passagierliste in Spiegelschrift unterzeichnete.
es ist wahr: dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein. <SEP>  Er führt direkt zur Hauptluftschleuse.
es ist wahr: dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein. <SEP>  Sie führt direkt zur Hauptluftschleuse.
es ist wahr: dieser Luftschacht könnte ein Vorteil für uns sein. <SEP>  Es führt direkt zur Hauptluftschleuse.
es ist wahr: (Ash heult auf) <SEP>  Er ist ein Androide!
es ist wahr: (Ash heult auf) <SEP>  Sie ist ein Androide!
es ist wahr: (Ash heult auf) <SEP>  Es ist ein Androide!
es ist wahr: großer Gott... <SEP>  Er ist ein Roboter!
es ist wahr: großer Gott... <SEP>  Sie ist ein Roboter!
es ist wahr: großer Gott... <SEP>  Es ist ein Roboter!
es ist wahr: er war doch eindeutig. <SEP>  - Wie lautete er?
es ist wahr: er war doch eindeutig. <SEP>  - Wie lautete sie?
es ist wahr: er war doch eindeutig. <SEP>  - Wie lautete es?
es ist wahr: da ist er. schau doch. halt an. <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist sie?
es ist wahr: da ist er. schau doch. halt an. <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist er?
es ist wahr: da ist er. schau doch. halt an. <SEP>  Drück auf die Hupe, hup 'doch mal. Wo ist es?
es ist wahr: der Baum ist sehr krank. <SEP>  Er braucht Pflege.
es ist wahr: der Baum ist sehr krank. <SEP>  Sie braucht Pflege.
es ist wahr: der Baum ist sehr krank. <SEP>  Es braucht Pflege.
es ist wahr: dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil sie zu mir spricht!
es ist wahr: dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil er zu mir spricht!
es ist wahr: dieses schwellende, strotzende, immerwieder neue Formen erdenkende und dennoch so keusche Fruchtfleisch! <SEP>  Ich liebe die Kartoffel, weil es zu mir spricht!
es ist wahr: ich kenne die Firma. <SEP>  Und ich weiß, dass sie kurz vor dem Kollaps steht.
es ist wahr: ich kenne die Firma. <SEP>  Und ich weiß, dass er kurz vor dem Kollaps steht.
es ist wahr: ich kenne die Firma. <SEP>  Und ich weiß, dass es kurz vor dem Kollaps steht.
es ist wahr: bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde. <SEP>  Er kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
es ist wahr: bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde. <SEP>  Sie kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
es ist wahr: bisher ist das Roffe-Filmmaterial der einzige Hinweis auf die Snuff-Morde. <SEP>  Es kommt aus der Roffe-Fabrik in Belgien.
es ist wahr: wir müssen hier weg. <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht er uns platt.
es ist wahr: wir müssen hier weg. <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht sie uns platt.
es ist wahr: wir müssen hier weg. <SEP>  Wenn ein Lkw kommt, macht es uns platt.
es ist wahr: ich liebe diese Anlage. <SEP>  Sie ist mein ganzes Leben.
es ist wahr: ich liebe diese Anlage. <SEP>  Er ist mein ganzes Leben.
es ist wahr: ich liebe diese Anlage. <SEP>  Es ist mein ganzes Leben.
es ist wahr: die Seele ist unsterblich. <SEP>  Sie wird mit uns leben.
es ist wahr: die Seele ist unsterblich. <SEP>  Er wird mit uns leben.
es ist wahr: die Seele ist unsterblich. <SEP>  Es wird mit uns leben.
es ist wahr: ich bringe dir eine neue Technik bei. <SEP>  Sie leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
es ist wahr: ich bringe dir eine neue Technik bei. <SEP>  Er leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
es ist wahr: ich bringe dir eine neue Technik bei. <SEP>  Es leitet sich von der "Draht" -Technik ab.
es ist wahr: noch nie habe ich solche Musik gehört! <SEP>  Sie spricht mich an!
es ist wahr: noch nie habe ich solche Musik gehört! <SEP>  Er spricht mich an!
es ist wahr: noch nie habe ich solche Musik gehört! <SEP>  Es spricht mich an!
es ist wahr: ich zeichnete meine Lebenslinie. <SEP>  Sie steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
es ist wahr: ich zeichnete meine Lebenslinie. <SEP>  Er steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
es ist wahr: ich zeichnete meine Lebenslinie. <SEP>  Es steigt schön bis zum 1914 Schlimmer geht es danach.
es ist wahr: habt ihr denn kein Radio? <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber er ist kaputt.
es ist wahr: habt ihr denn kein Radio? <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber sie ist kaputt.
es ist wahr: habt ihr denn kein Radio? <SEP>  Ich habe einen Detektor, aber es ist kaputt.
es ist wahr: verstehe ich nicht... <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst er eben Alexej Ustjushanin.
es ist wahr: verstehe ich nicht... <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst sie eben Alexej Ustjushanin.
es ist wahr: verstehe ich nicht... <SEP>  Auch hier weiss man, dass wenn ein Schürzenjäger aufkreuzt, dann heisst es eben Alexej Ustjushanin.
es ist wahr: nach der Wahrheit zu suchen. <SEP>  Sie verbirgt sich überall.
es ist wahr: nach der Wahrheit zu suchen. <SEP>  Er verbirgt sich überall.
es ist wahr: nach der Wahrheit zu suchen. <SEP>  Es verbirgt sich überall.
es ist wahr: unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander. <SEP>  Sie tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
es ist wahr: unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander. <SEP>  Er tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
es ist wahr: unser Kurs führt durch diese Wolke, Commander. <SEP>  Es tritt in der Nähe von uns in Föderationsgebiet ein.
es ist wahr: ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP>  Sorge dafür, dass sie den Brief erhält.
es ist wahr: ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP>  Sorge dafür, dass er den Brief erhält.
es ist wahr: ich habe meiner Tochter Anne geschrieben. <SEP>  Sorge dafür, dass es den Brief erhält.
es ist wahr: - Wir kennen die Kraft der Zauberkerze. <SEP>  Sie wird euch beide zunichte machen.
es ist wahr: - Wir kennen die Kraft der Zauberkerze. <SEP>  Er wird euch beide zunichte machen.
es ist wahr: - Wir kennen die Kraft der Zauberkerze. <SEP>  Es wird euch beide zunichte machen.
es ist wahr: ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt. <SEP>  Ich meine, er wird Ihnen völlig gerecht.
es ist wahr: ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt. <SEP>  Ich meine, sie wird Ihnen völlig gerecht.
es ist wahr: ich könnte ewig hier liegen und Sie ansehen... und mich wundern, wie gut Ihr Name zu Ihnen passt. <SEP>  Ich meine, es wird Ihnen völlig gerecht.
es ist wahr: wer hat dir diese Technik beigebracht? <SEP>  Sie stammt von mir.
es ist wahr: wer hat dir diese Technik beigebracht? <SEP>  Er stammt von mir.
es ist wahr: wer hat dir diese Technik beigebracht? <SEP>  Es stammt von mir.
es ist wahr: dafür fliegt man aus der Schule! <SEP>  Sie bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
es ist wahr: dafür fliegt man aus der Schule! <SEP>  Er bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
es ist wahr: dafür fliegt man aus der Schule! <SEP>  Es bringt den Donner der Rache, den Volkszorn, die Staat der Zukunft.
es ist wahr: die Lebenspflanze. <SEP>  Sie heilt den Riss.
es ist wahr: die Lebenspflanze. <SEP>  Er heilt den Riss.
es ist wahr: die Lebenspflanze. <SEP>  Es heilt den Riss.
es ist wahr: Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP>  Er sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte ihn rüberbringen.
es ist wahr: Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP>  Sie sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte sie rüberbringen.
es ist wahr: Mr. Godsey, dieser Brief kam gerade vom zivilen Verteidigungsamt. <SEP>  Es sah so dringend aus, dass ich dachte, ich sollte es rüberbringen.
es ist wahr: seht euch diesen Engel an! <SEP>  Schaut, wie er zittert!
es ist wahr: seht euch diesen Engel an! <SEP>  Schaut, wie sie zittert!
es ist wahr: seht euch diesen Engel an! <SEP>  Schaut, wie es zittert!
es ist wahr: Dr. Zee: <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor sie mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
es ist wahr: Dr. Zee: <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor er mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
es ist wahr: Dr. Zee: <SEP>  Adama, wir haben die Aufnahmen der Viper Delta bevor es mit dem Zylonenschiff zusammengestoßen ist und haben alarmierende Nachrichten.
es ist wahr: der Bus hat Verspätung. <SEP>  - Vielleicht hat er eine Panne.
es ist wahr: der Bus hat Verspätung. <SEP>  - Vielleicht hat sie eine Panne.
es ist wahr: der Bus hat Verspätung. <SEP>  - Vielleicht hat es eine Panne.
es ist wahr: Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
es ist wahr: Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber er ist hässlich.
es ist wahr: Sie sagen, Sie lieben mich, aber das tun Sie nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber es ist hässlich.
es ist wahr: Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber sie ist hässlich.
es ist wahr: Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber er ist hässlich.
es ist wahr: Sie sagen, ich sei Ihnen wichtig, aber das bin ich nicht. <SEP>  Sie sagen, die Welt sei schön, aber es ist hässlich.
es ist wahr: also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus. <SEP>  Er hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
es ist wahr: also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus. <SEP>  Sie hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
es ist wahr: also: in jeder Frau gibt es einen Ort namens Gebärmutter, oder Uterus. <SEP>  Es hat die Form einer Birne und auch die gleiche Größe.
es ist wahr: ich lese gerade einen tollen Roman. <SEP>  Er heißt Amber.
es ist wahr: ich lese gerade einen tollen Roman. <SEP>  Sie heißt Amber.
es ist wahr: ich lese gerade einen tollen Roman. <SEP>  Es heißt Amber.
es ist wahr: Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie ihn von Schmutz befreien, damit er für den Lieutenant morgen sauber ist.
es ist wahr: Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie sie von Schmutz befreien, damit sie für den Lieutenant morgen sauber ist.
es ist wahr: Sie werden nur den Fuhrpark sehen. <SEP>  Und da Sie beide diesen Jeep so lieben, können Sie es von Schmutz befreien, damit es für den Lieutenant morgen sauber ist.
es ist wahr: dein Schatten war etwas Besonderes. <SEP>  Er bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
es ist wahr: dein Schatten war etwas Besonderes. <SEP>  Sie bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
es ist wahr: dein Schatten war etwas Besonderes. <SEP>  Es bewegte sich ständig, tat immer irgendwas.
es ist wahr: und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und sie wurde wahr.
es ist wahr: und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und er wurde wahr.
es ist wahr: und plötzlich liegst du in meinen Armen ". <SEP>  Ich hatte eine Vorahnung, und es wurde wahr.
es ist wahr: diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP>  Sie gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
es ist wahr: diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP>  Er gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
es ist wahr: diese alte Fiedel ist 108 Jahre alt. <SEP>  Es gehörte einem alten Herren namens Rome Walton.
es ist wahr: draußen stand ein Baum. <SEP>  Er war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, er wird noch Tausend Jahre leben.
es ist wahr: draußen stand ein Baum. <SEP>  Sie war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, sie wird noch Tausend Jahre leben.
es ist wahr: draußen stand ein Baum. <SEP>  Es war wohl 500 Jahre alt oder sogar älter, es wird noch Tausend Jahre leben.
es ist wahr: Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei. <SEP>  Sie steht auf dem Fensterbrett.
es ist wahr: Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei. <SEP>  Er steht auf dem Fensterbrett.
es ist wahr: Iwan Alexejewitsch, machen Sie mir bitte die Arznei. <SEP>  Es steht auf dem Fensterbrett.
es ist wahr: ja, wir haben sie gesehen. <SEP>  Wie sieht sie aus?
es ist wahr: ja, wir haben sie gesehen. <SEP>  Wie sieht er aus?
es ist wahr: ja, wir haben sie gesehen. <SEP>  Wie sieht es aus?
es ist wahr: wie sieht sie aus? <SEP>  Sie strahlt und ist gelb.
es ist wahr: wie sieht sie aus? <SEP>  Er strahlt und ist gelb.
es ist wahr: wie sieht sie aus? <SEP>  Es strahlt und ist gelb.
es ist wahr: Sie strahlt und ist gelb. <SEP>  Golden, wenn sie aufgeht, und dunkelrot, wenn sie untergeht.
es ist wahr: Sie strahlt und ist gelb. <SEP>  Golden, wenn sie aufgeht, und dunkelrot, wenn er untergeht.
es ist wahr: Sie strahlt und ist gelb. <SEP>  Golden, wenn es aufgeht, und dunkelrot, wenn es untergeht.
es ist wahr: - Der Kohl hilft wirklich. <SEP>  Aber er wird nicht schwarz.
es ist wahr: - Der Kohl hilft wirklich. <SEP>  Aber sie wird nicht schwarz.
es ist wahr: - Der Kohl hilft wirklich. <SEP>  Aber es wird nicht schwarz.
es ist wahr: ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging. <SEP>  Wenn sie kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
es ist wahr: ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging. <SEP>  Wenn er kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
es ist wahr: ich weiß noch, wie du mich hieltest, und wie ich auf deinem Gesicht saß und zappelte. anschließend sahen wir zu, wie die Sonne aufging. <SEP>  Wenn es kam, war es fast, als ob... jeder neue Tag nur für uns geschaffen worden war.
es ist wahr: ich habe den Tunnel, Johnson! <SEP>  Er ist hier lang!
es ist wahr: ich habe den Tunnel, Johnson! <SEP>  Sie ist hier lang!
es ist wahr: ich habe den Tunnel, Johnson! <SEP>  Es ist hier lang!
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil er vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil sie vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
<SEP>  Der Tank selbst war ungewöhnlich, weil es vertikal war und wie ein alter Boiler aussah.
es ist wahr: ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua. <SEP>  Die Indianer sagen, sie ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen sie "die 1. Pflanze".
es ist wahr: ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua. <SEP>  Die Indianer sagen, er ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen sie "die 1. Pflanze".
es ist wahr: ich sah sie bis in den Norden von Chihuahua. <SEP>  Die Indianer sagen, es ruft alte Erinnerungen hervor, sogar extrem alte, und die Hinchis nennen es "die 1. Pflanze".
es ist wahr: eine Heizung ist wie alles andere. <SEP>  Sie hat ihre Gewohnheiten.
es ist wahr: eine Heizung ist wie alles andere. <SEP>  Er hat ihre Gewohnheiten.
es ist wahr: eine Heizung ist wie alles andere. <SEP>  Es hat ihre Gewohnheiten.
es ist wahr: die Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP>  Sie ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
es ist wahr: die Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP>  Er ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
es ist wahr: die Ranch ist im Testament vermerkt. <SEP>  Es ist Teil des Erbes an den fünfjährigen Joseph.
es ist wahr: ja, ich habe eine Wohnung. <SEP>  Aber sie steht gerade nicht zur Verfügung.
es ist wahr: ja, ich habe eine Wohnung. <SEP>  Aber er steht gerade nicht zur Verfügung.
es ist wahr: ja, ich habe eine Wohnung. <SEP>  Aber es steht gerade nicht zur Verfügung.
es ist wahr: Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften. <SEP>  Er hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
es ist wahr: Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften. <SEP>  Sie hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
es ist wahr: Filmstreifen 17 war ein Lieblingsprojekt mit offenbar beträchtlichen kurativen Eigenschaften. <SEP>  Es hatte Castral mit ihrem Gatten bekannt gemacht, der als selbst ernannter Flieger William Cody als Vorbild hatte, und der bis zur Behandlung mit Filmstreifen 17 unter der Zwangsvorstellung litt, bei einem Luftangriff zu erblinden.
es ist wahr: dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP>  Er hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
es ist wahr: dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP>  Sie hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
es ist wahr: dieser Sturm hatte eine Auswirkung auf die Zeit, wie sie uns bisher bekannt war. <SEP>  Es hat eine Tür in eine andere Ära geöffnet.
es ist wahr: er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben. <SEP>  Sie war verschwunden.
es ist wahr: er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben. <SEP>  Er war verschwunden.
es ist wahr: er machte den Reißverschluss auf, um mir die Münze zu geben. <SEP>  Es war verschwunden.
es ist wahr: der Nebel zieht landeinwärts. <SEP>  Er bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
es ist wahr: der Nebel zieht landeinwärts. <SEP>  Sie bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
es ist wahr: der Nebel zieht landeinwärts. <SEP>  Es bildet eine dichte Mauer um das Ostende der Stadt.
es ist wahr: Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen. <SEP>  Er wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
es ist wahr: Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen. <SEP>  Sie wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
es ist wahr: Käptin, ich sponsere den kleinen Wagen. <SEP>  Es wird in Brasilien den Gran Premio gewinnen.
es ist wahr: ab jetzt läuft die Stoppuhr! <SEP>  Wohin läuft sie?
es ist wahr: ab jetzt läuft die Stoppuhr! <SEP>  Wohin läuft er?
es ist wahr: ab jetzt läuft die Stoppuhr! <SEP>  Wohin läuft es?
es ist wahr: diese Leiche ist der Beweis. <SEP>  Sie ist die einzige, die wir finden konnten.
es ist wahr: diese Leiche ist der Beweis. <SEP>  Er ist die einzige, die wir finden konnten.
es ist wahr: diese Leiche ist der Beweis. <SEP>  Es ist die einzige, die wir finden konnten.
es ist wahr: aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir. <SEP>  Sie gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
es ist wahr: aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir. <SEP>  Er gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
es ist wahr: aber die Anerkennung dafür gebührt nicht mir. <SEP>  Es gebührt meinem verstorbenen Vater. Denn er hat den Feind abgeschreckt.
es ist wahr: und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch. <SEP>  Wie hieß er gleich?
es ist wahr: und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch. <SEP>  Wie hieß sie gleich?
es ist wahr: und dann erinnertest du mich daran, wie schrecklich ihr Pekinese roch. <SEP>  Wie hieß es gleich?
es ist wahr: mein Geist verflüchtigt sich. <SEP>  Er verschliesst sich.
es ist wahr: mein Geist verflüchtigt sich. <SEP>  Sie verschliesst sich.
es ist wahr: mein Geist verflüchtigt sich. <SEP>  Es verschliesst sich.
es ist wahr: keine Angst! <SEP>  Sie ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
es ist wahr: keine Angst! <SEP>  Er ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
es ist wahr: keine Angst! <SEP>  Es ist zwar groß, aber Küche bleibt doch Küche.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Er reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Sie reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Es reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos. <SEP>  Er ist süß.
es ist wahr: Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos. <SEP>  Sie ist süß.
es ist wahr: Nein, ein Triumph ist nicht sinnlos. <SEP>  Es ist süß.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  Er fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  Es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  Sie fließt langsam, aber sie fließt in diese Richtung.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  Sie fließt langsam, aber er fließt in diese Richtung.
es ist wahr: die Lava fließt in diese Richtung. <SEP>  es fließt langsam, aber es fließt in diese Richtung.
es ist wahr: "gilt sie mir oder gilt sie Dir? <SEP> " sie hat ihn weggerissen,
es ist wahr: "gilt sie mir oder gilt sie Dir? <SEP> " er hat ihn weggerissen,
es ist wahr: "gilt sie mir oder gilt sie Dir? <SEP> " es hat ihn weggerissen,
es ist wahr: die Treppe war auch anders. <SEP>  Sie war zu einer Rolltreppe geworden.
es ist wahr: die Treppe war auch anders. <SEP>  Er war zu einer Rolltreppe geworden.
es ist wahr: die Treppe war auch anders. <SEP>  Es war zu einer Rolltreppe geworden.
es ist wahr: oder zwei... drei oder mehr. <SEP>  - Ich seh die Tür, sie ist offen, Ich nehm das Messer...
es ist wahr: oder zwei... drei oder mehr. <SEP>  - Ich seh die Tür, er ist offen, Ich nehm das Messer...
es ist wahr: oder zwei... drei oder mehr. <SEP>  - Ich seh die Tür, es ist offen, Ich nehm das Messer...
es ist wahr: der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was sie sieht.
es ist wahr: der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet sie alles auf, was er sieht.
es ist wahr: der Spiegel ist aus einem hauchdünnen Film. <SEP>  Wenn die Blume wächst, zeichnet es alles auf, was es sieht.
es ist wahr: ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte. <SEP>  Wenn sie den Krieg beendet, ist das gut.
es ist wahr: ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte. <SEP>  Wenn er den Krieg beendet, ist das gut.
es ist wahr: ich weiß nicht, was ich von der Bombe halte. <SEP>  Wenn es den Krieg beendet, ist das gut.
es ist wahr: wir kennen Mamas Nähmaschine. <SEP>  Sie hat ein paar Tücken.
es ist wahr: wir kennen Mamas Nähmaschine. <SEP>  Er hat ein paar Tücken.
es ist wahr: wir kennen Mamas Nähmaschine. <SEP>  Es hat ein paar Tücken.
es ist wahr: ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP>  Wir überlegen, ob er an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
es ist wahr: ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP>  Wir überlegen, ob sie an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
es ist wahr: ja, aber über einen Doktor der Rechte muss man noch entscheiden. <SEP>  Wir überlegen, ob es an einen Richter oder an ein Regierungsmitglied gehen soll.
es ist wahr: haben Sie seine Akte? - Ja. <SEP>  Sie liegt dem Bericht bei.
es ist wahr: haben Sie seine Akte? - Ja. <SEP>  Er liegt dem Bericht bei.
es ist wahr: haben Sie seine Akte? - Ja. <SEP>  Es liegt dem Bericht bei.
es ist wahr: Sankt Franziskus von Tower Hamlets. <SEP>  - Was verspricht er sich denn bloß davon?
es ist wahr: Sankt Franziskus von Tower Hamlets. <SEP>  - Was verspricht sie sich denn bloß davon?
es ist wahr: Sankt Franziskus von Tower Hamlets. <SEP>  - Was verspricht es sich denn bloß davon?
es ist wahr: ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten. <SEP>  Sie lag auf seinem Schreibtisch.
es ist wahr: ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten. <SEP>  Er lag auf seinem Schreibtisch.
es ist wahr: ich hab mich mit Mr Rosen unterhalten. <SEP>  Es lag auf seinem Schreibtisch.
es ist wahr: dieser Vermeer kam heute an. <SEP>  Er heißt Frau bewundert Perlen.
es ist wahr: dieser Vermeer kam heute an. <SEP>  Sie heißt Frau bewundert Perlen.
es ist wahr: dieser Vermeer kam heute an. <SEP>  Es heißt Frau bewundert Perlen.
es ist wahr: gib Perseus deine Eule. <SEP>  Sie weiß alles und sieht alles.
es ist wahr: gib Perseus deine Eule. <SEP>  Er weiß alles und sieht alles.
es ist wahr: gib Perseus deine Eule. <SEP>  Es weiß alles und sieht alles.
es ist wahr: das ist ein kniffliger Einsatz. <SEP>  Er erfordert Feingefühl. Genau.
es ist wahr: das ist ein kniffliger Einsatz. <SEP>  Sie erfordert Feingefühl. Genau.
es ist wahr: das ist ein kniffliger Einsatz. <SEP>  Es erfordert Feingefühl. Genau.
es ist wahr: - Ich gehe. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: - Ich gehe. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: - Ich gehe. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Pappy will seine Trompete. <SEP>  Bringt sie runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
es ist wahr: Pappy will seine Trompete. <SEP>  Bringt er runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
es ist wahr: Pappy will seine Trompete. <SEP>  Bringt es runter, wenn ihr mit euren Doktorspielen fertig seid.
es ist wahr: hat Merlin deine Wunde nicht geheilt? <SEP>  Sie ist tief.
es ist wahr: hat Merlin deine Wunde nicht geheilt? <SEP>  Er ist tief.
es ist wahr: hat Merlin deine Wunde nicht geheilt? <SEP>  Es ist tief.
es ist wahr: trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis sie gefüllt wurde.
es ist wahr: trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis er gefüllt wurde.
es ist wahr: trink und du wirst wiedergeboren werden, und das Land mit dir. <SEP>  Ich wusste nicht, wie leer meine Seele war, bis es gefüllt wurde.
es ist wahr: das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn sie nimmt die Straße von Chambéry.
es ist wahr: das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn er nimmt die Straße von Chambéry.
es ist wahr: das Dorf liegt 23 km entfernt. <SEP>  Wir riefen auch die Ambulanz, die schon da sein müsste, denn es nimmt die Straße von Chambéry.
es ist wahr: vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit. <SEP>  Sie dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
es ist wahr: vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit. <SEP>  Er dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
es ist wahr: vor 50.000 Jahren stand die Menschheit erstmals vor der Gefahr der Vernichtung, eine Zerstörung durch die Natur: die Eiszeit. <SEP>  Es dauerte 5.000 Jahre, machte vier Fünftel der Erdoberfläche unbewohnbar und vernichtete alle außer den stärksten Geschöpfen.
es ist wahr: ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker. <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass sie entladen werden kann.
es ist wahr: ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker. <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass er entladen werden kann.
es ist wahr: ja, Mr. Van Der Pall, ganz der Komiker. <SEP>  Aber das wirklich Witzige an statischer Elektrizität ist, dass es entladen werden kann.
es ist wahr: und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein. <SEP>  - Er hat irgendwie ein Eigenleben.
es ist wahr: und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein. <SEP>  - Sie hat irgendwie ein Eigenleben.
es ist wahr: und ein Torso von einem guten Bildhauer kann etwas Wundervolles sein. <SEP>  - Es hat irgendwie ein Eigenleben.
es ist wahr: hier, der Artikel! <SEP>  Er wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
es ist wahr: hier, der Artikel! <SEP>  Sie wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
es ist wahr: hier, der Artikel! <SEP>  Es wurde vor 4 Jahren geschrieben. 21. August '76
es ist wahr: die Sokaney. <SEP>  Sie wirkt Fiebersenkend.
es ist wahr: die Sokaney. <SEP>  Er wirkt Fiebersenkend.
es ist wahr: die Sokaney. <SEP>  Es wirkt Fiebersenkend.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Sie ist auf.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Er ist auf.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Es ist auf.
es ist wahr: wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben. <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den sie gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
es ist wahr: wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben. <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den er gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
es ist wahr: wir müssen gegen die deutschen Besatzer kämpfen und sie von italienischem Boden vertreiben. <SEP>  Wir müssen unsere Fahne vom Schlamm aufheben, in den es gefallen ist und sie hoch halten, als Beispiel für alle Italiener.
es ist wahr: verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke. <SEP>  Sie ist für mich und meine Freunde.
es ist wahr: verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke. <SEP>  Er ist für mich und meine Freunde.
es ist wahr: verdammt, Cristal, du hast echt eine Wahnsinnskarre. Danke. <SEP>  Es ist für mich und meine Freunde.
es ist wahr: Sie können die Klage nicht einreichen. <SEP>  Sie wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
es ist wahr: Sie können die Klage nicht einreichen. <SEP>  Er wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
es ist wahr: Sie können die Klage nicht einreichen. <SEP>  Es wurde von einem schwer verletzten Mann erpresst, der von Medikamenten und Schmerzen ohne Rechtsbeistand getrübt war.
es ist wahr: sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist? <SEP>  Sie ist ein Sendegerät.
es ist wahr: sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist? <SEP>  Er ist ein Sendegerät.
es ist wahr: sind Sie sich im Klaren darüber, was diese Lade ist? <SEP>  Es ist ein Sendegerät.
es ist wahr: bringt die Lade weg von hier. <SEP>  Bringt sie zum Lastwagen.
es ist wahr: bringt die Lade weg von hier. <SEP>  Bringt er zum Lastwagen.
es ist wahr: bringt die Lade weg von hier. <SEP>  Bringt es zum Lastwagen.
es ist wahr: es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst. <SEP>  Sie fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist wahr: es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst. <SEP>  Er fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist wahr: es ist keine Zeit, wenn du die Lade willst. <SEP>  Es fährt auf einem Lkw nach Kairo.
es ist wahr: - Sie sind treu. <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn sie still hält.
es ist wahr: - Sie sind treu. <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn er still hält.
es ist wahr: - Sie sind treu. <SEP>  Sie würden eine Schlange vögeln, wenn es still hält.
es ist wahr: Gin ihn mir. <SEP>  - Er gehört mir.
es ist wahr: Gin ihn mir. <SEP>  - Sie gehört mir.
es ist wahr: Gin ihn mir. <SEP>  - Es gehört mir.
es ist wahr: lassen Sie uns tanzen. <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie sie sollte?
es ist wahr: lassen Sie uns tanzen. <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie er sollte?
es ist wahr: lassen Sie uns tanzen. <SEP>  Scheint die Sonne jemals in dieser Stadt wie es sollte?
es ist wahr: Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an? <SEP>  Sie wurde als gefährlich eingestuft.
es ist wahr: Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an? <SEP>  Er wurde als gefährlich eingestuft.
es ist wahr: Apropos: wie kam meine Suppe bei euch oben an? <SEP>  Es wurde als gefährlich eingestuft.
es ist wahr: Hallo? <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für Sie tun kann, was sie für mich tat.
es ist wahr: Hallo? <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für Sie tun kann, was er für mich tat.
es ist wahr: Hallo? <SEP>  Ich sage nicht, dass die Armee für es tun kann, was es für mich tat.
es ist wahr: eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP>  Und glaubst du, dass sie echt ist?
es ist wahr: eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP>  Und glaubst du, dass er echt ist?
es ist wahr: eine ägyptische Expedition fand einen Friedhof voller Elfenbein nahe des großen Binnensees. <SEP>  Und glaubst du, dass es echt ist?
es ist wahr: - Australien früher auch nicht. <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde sie.
es ist wahr: - Australien früher auch nicht. <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde er.
es ist wahr: - Australien früher auch nicht. <SEP>  Dein Boot ist bereit, finde es.
es ist wahr: siehst du diese Waffe? <SEP>  Sie ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
es ist wahr: siehst du diese Waffe? <SEP>  Er ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
es ist wahr: siehst du diese Waffe? <SEP>  Es ist die einzige geladene Waffe auf der Insel.
es ist wahr: dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP>  Er gehört zur heutigen Übung.
es ist wahr: dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP>  Sie gehört zur heutigen Übung.
es ist wahr: dieser Wagen ist eine ferngelenkte Drohne. <SEP>  Es gehört zur heutigen Übung.
es ist wahr: ja, aber wieso kann er sich selbst fahren? <SEP>  Er tut es einfach.
es ist wahr: ja, aber wieso kann er sich selbst fahren? <SEP>  Sie tut es einfach.
es ist wahr: ja, aber wieso kann er sich selbst fahren? <SEP>  Es tut es einfach.
es ist wahr: die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP>  Sie basiert auf Täuschung.
es ist wahr: die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP>  Er basiert auf Täuschung.
es ist wahr: die Kunst der Sicherheitskonzepte ist wie Zauberei. <SEP>  Es basiert auf Täuschung.
es ist wahr: die Zürcher Bank, das sind wir. <SEP>  Sie gehört uns.
es ist wahr: die Zürcher Bank, das sind wir. <SEP>  Er gehört uns.
es ist wahr: die Zürcher Bank, das sind wir. <SEP>  Es gehört uns.
es ist wahr: Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte. <SEP>  Sie kriecht auf Sie zu...
es ist wahr: Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte. <SEP>  Er kriecht auf Sie zu...
es ist wahr: Sie schauen nach unten und sehen eine Schildkröte. <SEP>  Es kriecht auf es zu...
es ist wahr: Sie haben Rambos Leiche gefunden. <SEP>  Sie hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
es ist wahr: Sie haben Rambos Leiche gefunden. <SEP>  Er hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
es ist wahr: Sie haben Rambos Leiche gefunden. <SEP>  Es hat einen Truck geklaut und eine Tankstelle in die Luft gejagt.
es ist wahr: in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP>  Sie kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
es ist wahr: in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP>  Er kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
es ist wahr: in 3 Sekunden weiß die Teufelsmaschine eine Antwort auf einfach alles. <SEP>  Es kann sogar die intimsten Geheimnisse eines Menschen dekuvrieren, eines jeden Mitbürgers.
es ist wahr: der Wagen fuhr um den Laster rum. <SEP>  Er hat sich selbst gelenkt.
es ist wahr: der Wagen fuhr um den Laster rum. <SEP>  Sie hat sich selbst gelenkt.
es ist wahr: der Wagen fuhr um den Laster rum. <SEP>  Es hat sich selbst gelenkt.
es ist wahr: die Operation selbst ist recht einfach. <SEP>  Aber sie kostet etwas.
es ist wahr: die Operation selbst ist recht einfach. <SEP>  Aber er kostet etwas.
es ist wahr: die Operation selbst ist recht einfach. <SEP>  Aber es kostet etwas.
es ist wahr: die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP>  Und eines Tages kommt sie, wenn ich sie rufe!
es ist wahr: die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP>  Und eines Tages kommt er, wenn ich sie rufe!
es ist wahr: die Kraft kommt immer, wenn ich sie brauche. <SEP>  Und eines Tages kommt es, wenn ich es rufe!
es ist wahr: unser Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP>  Er ist ein apolitischer Idealverein.
es ist wahr: unser Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP>  Sie ist ein apolitischer Idealverein.
es ist wahr: unser Verein zählt 27.000 Mitglieder. <SEP>  Es ist ein apolitischer Idealverein.
es ist wahr: - Ich dachte, der Coup sei vorbei. <SEP>  - Ist er auch, aber... es gibt noch Probleme.
es ist wahr: - Ich dachte, der Coup sei vorbei. <SEP>  - Ist sie auch, aber... es gibt noch Probleme.
es ist wahr: - Ich dachte, der Coup sei vorbei. <SEP>  - Ist es auch, aber... es gibt noch Probleme.
es ist wahr: - Ja, die Krawattenszene. <SEP>  Und wie ist sie?
es ist wahr: - Ja, die Krawattenszene. <SEP>  Und wie ist er?
es ist wahr: - Ja, die Krawattenszene. <SEP>  Und wie ist es?
es ist wahr: und wie ist sie? <SEP>  Sie wird die Theatergeschichte revolutionieren.
es ist wahr: und wie ist sie? <SEP>  Er wird die Theatergeschichte revolutionieren.
es ist wahr: und wie ist sie? <SEP>  Es wird die Theatergeschichte revolutionieren.
es ist wahr: lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen. <SEP>  Er sollte herausspringen, wenn er eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
es ist wahr: lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen. <SEP>  Sie sollte herausspringen, wenn sie eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
es ist wahr: lhr Zigarettenanzünder weigert sich herauszuspringen. <SEP>  Es sollte herausspringen, wenn es eine bestimmte Temperatur erreicht hat.
es ist wahr: eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: eure Hoheit, ich las, es gäbe einen Disput um den Besitz des Diamanten. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Er war ein Geschenk meines Vaters.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Sie war ein Geschenk meines Vaters.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Es war ein Geschenk meines Vaters.
es ist wahr: Sie alle kennen den Fall. <SEP>  Er steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
es ist wahr: Sie alle kennen den Fall. <SEP>  Sie steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
es ist wahr: Sie alle kennen den Fall. <SEP>  Es steht seit 18 Monaten auf dem Kalender.
es ist wahr: die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP>  Sie ist unhaltbar.
es ist wahr: die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP>  Er ist unhaltbar.
es ist wahr: die Jury wird Miss Costellos Aussage bezüglich der Kopie nicht in Betracht ziehen. <SEP>  Es ist unhaltbar.
es ist wahr: ich habe einen Käfer in meiner Tasche. <SEP>  Im passenden Moment kommt er in den Salat.
es ist wahr: ich habe einen Käfer in meiner Tasche. <SEP>  Im passenden Moment kommt sie in den Salat.
es ist wahr: ich habe einen Käfer in meiner Tasche. <SEP>  Im passenden Moment kommt es in den Salat.
es ist wahr: einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP>  Ja gut, er ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
es ist wahr: einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP>  Ja gut, sie ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
es ist wahr: einen Dynamo, einen Heber und einen wunderschönen Regenmantel. <SEP>  Ja gut, es ist nicht mehr ganz neu, aber dieses Loch kann man zukleben.
es ist wahr: wie sah sie aus? <SEP>  Sie flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
es ist wahr: wie sah sie aus? <SEP>  Er flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
es ist wahr: wie sah sie aus? <SEP>  Es flog, wie ein weißer Dampf und versteckte sich ins Erdinnere.
es ist wahr: der Wagen gehört dir. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: der Wagen gehört dir. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: der Wagen gehört dir. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo er eine Kugel einfangen könnte.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo sie eine Kugel einfangen könnte.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Wir bringen meinen brandneuen Wagen in eine Lage, wo es eine Kugel einfangen könnte.
es ist wahr: ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP>  Wenn er nicht schon vorher abbrennt.
es ist wahr: ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP>  Wenn sie nicht schon vorher abbrennt.
es ist wahr: ich brauche nur zu warten, bis dieser Ort ausgetrocknet ist und weggeweht wird. <SEP>  Wenn es nicht schon vorher abbrennt.
es ist wahr: du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet. <SEP>  Er ist Beweismaterial.
es ist wahr: du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet. <SEP>  Sie ist Beweismaterial.
es ist wahr: du weißt, wie viel mir der Wagen bedeutet. <SEP>  Es ist Beweismaterial.
es ist wahr: wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung. <SEP>  Er ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
es ist wahr: wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung. <SEP>  Sie ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
es ist wahr: wie ihr wisst, ist der Helios-Test nicht nur eine Aufnahmeprüfung. <SEP>  Es ist weitläufig anerkannt... als die genauste Messung von angeborener Intelligenz.
es ist wahr: er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz. <SEP>  Er bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
es ist wahr: er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz. <SEP>  Sie bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
es ist wahr: er ist weitläufig anerkannt... als die Genauste Messung von angeborener Intelligenz. <SEP>  Es bewertet nicht nur mentale Fähigkeiten, sondern auch die Gabe, höhere Gedankengänge zu erfassen, die dazu genutzt werden, die dringendsten Probleme der Welt zu lösen.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  Er wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  Es wird sich offenbaren, wenn es es wünscht.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn sie es wünscht.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  Sie wird sich offenbaren, wenn er es wünscht.
es ist wahr: Zukunft bleibt Zukunft. <SEP>  es wird sich offenbaren, wenn es es wünscht.
es ist wahr: hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten. <SEP>  Sie ist für Ihre Mutter.
es ist wahr: hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten. <SEP>  Er ist für seine Mutter.
es ist wahr: hier ist eine Rechnung aus dem Briefkasten. <SEP>  Es ist für seine Mutter.
es ist wahr: benutzen Sie den VIP-Parkplatz. <SEP>  Er gehört zur Anlage.
es ist wahr: benutzen Sie den VIP-Parkplatz. <SEP>  Sie gehört zur Anlage.
es ist wahr: benutzen Sie den VIP-Parkplatz. <SEP>  Es gehört zur Anlage.
es ist wahr: ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet. <SEP>  Er sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
es ist wahr: ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet. <SEP>  Sie sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
es ist wahr: ich habe einen Teil eines italienischen Satelliten gemietet. <SEP>  Es sendet Funkleitstrahlen durch den Boden zu mir.
es ist wahr: - Oh, Amanda, komm schon. <SEP>  Er ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
es ist wahr: - Oh, Amanda, komm schon. <SEP>  Sie ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
es ist wahr: - Oh, Amanda, komm schon. <SEP>  Es ist auf dem Kaffeetisch unter den Zeitschriften.
es ist wahr: aber ich habe sie nicht kaputt gemacht. <SEP>  Sie hat schon davor nicht funktioniert.
es ist wahr: aber ich habe sie nicht kaputt gemacht. <SEP>  Er hat schon davor nicht funktioniert.
es ist wahr: aber ich habe sie nicht kaputt gemacht. <SEP>  Es hat schon davor nicht funktioniert.
es ist wahr: der Chevy. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: der Chevy. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: der Chevy. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP>  Er ist einer meiner Professoren.
es ist wahr: mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP>  Sie ist einer meiner Professoren.
es ist wahr: mit welchem Komiker triffst du dich heute Abend? <SEP>  Es ist einer meiner Professoren.
es ist wahr: wo ist diese Truhe? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist diese Truhe? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist diese Truhe? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann. <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie sie funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
es ist wahr: wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann. <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie er funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
es ist wahr: wir haben bewiesen, dass man sie manipulieren kann. <SEP>  Ok, ich verstehe nicht genau, wie es funktioniert, aber das werde ich herausfinden, um jeden Preis.
es ist wahr: ja, meine Stimme ist furchtbar. <SEP>  Sie irritiert die Leute so sehr,
es ist wahr: ja, meine Stimme ist furchtbar. <SEP>  Er irritiert die Leute so sehr,
es ist wahr: ja, meine Stimme ist furchtbar. <SEP>  Es irritiert die Leute so sehr,
es ist wahr: jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP>  Sie wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
es ist wahr: jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP>  Er wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
es ist wahr: jedoch existiert die Seele nicht ab initio... wie das orthodoxe Christentum lehrt. <SEP>  Es wird zur Existenz gebracht durch einen Prozess der Selbstbeobachtung.
es ist wahr: Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger. <SEP>  Er ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
es ist wahr: Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger. <SEP>  Sie ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
es ist wahr: Eddie: dieser Hamburger-Mix ist besser ohne Hamburger. <SEP>  Es ist dem Thunfisch-Mix überlegen.
es ist wahr: IstdasdieFlyingSaucer? <SEP>  - Ja, sie ist heute Morgen ausgelaufen.
es ist wahr: IstdasdieFlyingSaucer? <SEP>  - Ja, er ist heute Morgen ausgelaufen.
es ist wahr: IstdasdieFlyingSaucer? <SEP>  - Ja, es ist heute Morgen ausgelaufen.
es ist wahr: der Westen ist dekadent und gespalten! <SEP>  Er hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
es ist wahr: der Westen ist dekadent und gespalten! <SEP>  Sie hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
es ist wahr: der Westen ist dekadent und gespalten! <SEP>  Es hat nicht den Mut, unsere nukleare Vergeltung zu riskieren.
es ist wahr: die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP>  Sie ist auf vier Stunden eingestellt.
es ist wahr: die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP>  Er ist auf vier Stunden eingestellt.
es ist wahr: die Sprengkapsel - hören Sie sorgfältig zu. <SEP>  Es ist auf vier Stunden eingestellt.
es ist wahr: nimm deine Jedi-Waffe. <SEP>  Benutze sie.
es ist wahr: nimm deine Jedi-Waffe. <SEP>  Benutze er.
es ist wahr: nimm deine Jedi-Waffe. <SEP>  Benutze es.
es ist wahr: es gibt einen schönen, langen Strand da. <SEP>  Er heißt Cocoa Beach.
es ist wahr: es gibt einen schönen, langen Strand da. <SEP>  Sie heißt Cocoa Beach.
es ist wahr: es gibt einen schönen, langen Strand da. <SEP>  Es heißt Cocoa Beach.
es ist wahr: Vergeßt doch die verdammte Kapsel! <SEP>  Zu schwer zum Heben, sie ist voll Wasser.
es ist wahr: Vergeßt doch die verdammte Kapsel! <SEP>  Zu schwer zum Heben, er ist voll Wasser.
es ist wahr: Vergeßt doch die verdammte Kapsel! <SEP>  Zu schwer zum Heben, es ist voll Wasser.
es ist wahr: Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg? <SEP>  Er war perfekt.
es ist wahr: Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg? <SEP>  Sie war perfekt.
es ist wahr: Gus, finden Sie, der Flug war ein Erfolg? <SEP>  Es war perfekt.
es ist wahr: willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob er passt.
es ist wahr: willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob sie passt.
es ist wahr: willst du mir das Geld geben, oder soll ich erst deinen Bruder töten, bevor ich dich umbringe? <SEP>  Steck dir doch deinen Kopf in deinen Arsch, und probier, ob es passt.
es ist wahr: den Hut in der Hand. <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber sie ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
es ist wahr: den Hut in der Hand. <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber er ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
es ist wahr: den Hut in der Hand. <SEP>  Wir haben immer die Neutralität des Vatikans respektiert. Aber es ist wieder und wieder von Ihnen verletzt worden!
es ist wahr: Wes veränderte mein Leben. <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass sie mich kontrolliert.
es ist wahr: Wes veränderte mein Leben. <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass er mich kontrolliert.
es ist wahr: Wes veränderte mein Leben. <SEP>  Nun kontrolliere ich meine Umgebung... statt dass es mich kontrolliert.
es ist wahr: ich nahm Aerobic-Unterricht. <SEP>  Er kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
es ist wahr: ich nahm Aerobic-Unterricht. <SEP>  Sie kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
es ist wahr: ich nahm Aerobic-Unterricht. <SEP>  Es kostete keine $5000... aber wenn ich müsste, könnte ich springen und im Spagat landen.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber er ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber sie ist billig, er ist sauber, und sie gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und sie gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber sie ist billig, sie ist sauber, und er gehört mir allein.
es ist wahr: diese Hütte mag runtergekommen sein. <SEP>  Aber es ist billig, es ist sauber, und es gehört mir allein.
es ist wahr: haben Sie 'ne Quittung? <SEP>  Schauen Sie, sie gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
es ist wahr: haben Sie 'ne Quittung? <SEP>  Schauen Sie, er gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
es ist wahr: haben Sie 'ne Quittung? <SEP>  Schauen Sie, es gibt simultan die Zeit in Monte Carlo, Beverly Hills, London, Paris, Rom und Gstaad an.
es ist wahr: mein Ehering! <SEP>  Er ging verloren!
es ist wahr: mein Ehering! <SEP>  Sie ging verloren!
es ist wahr: mein Ehering! <SEP>  Es ging verloren!
es ist wahr: raus jetzt! <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn sie austritt?
es ist wahr: raus jetzt! <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn er austritt?
es ist wahr: raus jetzt! <SEP>  Machen Sie das Foto, wenn die Kugel eindringt oder wenn es austritt?
es ist wahr: der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP>  Er schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
es ist wahr: der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP>  Sie schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
es ist wahr: der WOPR hat den 3. Weltkrieg oft genug als Spiel geführt. <SEP>  Es schätzt Reaktionen der Russen auf unsere Reaktionen auf ihre Reaktionen und so weiter ab.
es ist wahr: ist das nicht toll? <SEP>  Er ist so knusprig.
es ist wahr: ist das nicht toll? <SEP>  Sie ist so knusprig.
es ist wahr: ist das nicht toll? <SEP>  Es ist so knusprig.
es ist wahr: - Natürlich ist er knusprig! <SEP>  Er ist roh!
es ist wahr: - Natürlich ist er knusprig! <SEP>  Sie ist roh!
es ist wahr: - Natürlich ist er knusprig! <SEP>  Es ist roh!
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  - Wie kann er sprechen?
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  - Wie kann sie sprechen?
es ist wahr: - Ja, das stimmt. <SEP>  - Wie kann es sprechen?
es ist wahr: die Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP>  Sie sendet Zufallsnummern an die Silos.
es ist wahr: die Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP>  Er sendet Zufallsnummern an die Silos.
es ist wahr: die Maschine hat uns ausgesperrt. <SEP>  Es sendet Zufallsnummern an die Silos.
es ist wahr: in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches. <SEP>  Sie stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
es ist wahr: in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches. <SEP>  Er stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
es ist wahr: in den Wochen der Tests und Hypothesen kommt Eudora Fletcher zu der Überzeugung, dass der Patient kein organisches Leiden hat, sondern ein psychologisches. <SEP>  Es stellt die These auf, Zeligs labiles Wesen sei für die Verwandlungen verantwortlich.
es ist wahr: der Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP>  Er ist nicht funktionsfähig.
es ist wahr: der Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP>  Sie ist nicht funktionsfähig.
es ist wahr: der Fahrstuhl muss angehalten werden. <SEP>  Es ist nicht funktionsfähig.
es ist wahr: dieser Plan ist leichtsinnig. <SEP>  Er ist schlecht durchdacht.
es ist wahr: dieser Plan ist leichtsinnig. <SEP>  Sie ist schlecht durchdacht.
es ist wahr: dieser Plan ist leichtsinnig. <SEP>  Es ist schlecht durchdacht.
es ist wahr: er ist schlecht durchdacht. <SEP>  Mag sein, aber er ist unsere einzige Chance.
es ist wahr: er ist schlecht durchdacht. <SEP>  Mag sein, aber sie ist unsere einzige Chance.
es ist wahr: er ist schlecht durchdacht. <SEP>  Mag sein, aber es ist unsere einzige Chance.
es ist wahr: ihr Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP>  Er schmerzt uns sehr.
es ist wahr: ihr Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP>  Sie schmerzt uns sehr.
es ist wahr: ihr Tod ist ein schwerer Verlust. <SEP>  Es schmerzt uns sehr.
es ist wahr: der Laser hat 1 Million Volt. <SEP>  Er ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
es ist wahr: der Laser hat 1 Million Volt. <SEP>  Sie ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
es ist wahr: der Laser hat 1 Million Volt. <SEP>  Es ist 12 Minuten ausgeschaltet, wenn sie das Netz wechseln.
es ist wahr: wo habe ich sie? <SEP>  Im Moment liegt sie noch im Dreck.
es ist wahr: wo habe ich sie? <SEP>  Im Moment liegt er noch im Dreck.
es ist wahr: wo habe ich sie? <SEP>  Im Moment liegt es noch im Dreck.
es ist wahr: Ihre Mitarbeit ist lobenswert. <SEP>  Und sie wird die Qualen Ihres Sterbens eventuell verringern.
es ist wahr: Ihre Mitarbeit ist lobenswert. <SEP>  Und er wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
es ist wahr: Ihre Mitarbeit ist lobenswert. <SEP>  Und es wird die Qualen seines Sterbens eventuell verringern.
es ist wahr: B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe. <SEP>  Sie verblüht einsam in der Hitze.
es ist wahr: B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe. <SEP>  Er verblüht einsam in der Hitze.
es ist wahr: B.A., irgendwo in dieser unfreundlichen polarisierten Welt schreit eine kleine Pflanze um Hilfe. <SEP>  Es verblüht einsam in der Hitze.
es ist wahr: Decker lässt das ganze Gebiet überwachen. <SEP>  Er wird uns bald gefunden haben.
es ist wahr: Decker lässt das ganze Gebiet überwachen. <SEP>  Sie wird uns bald gefunden haben.
es ist wahr: Decker lässt das ganze Gebiet überwachen. <SEP>  Es wird uns bald gefunden haben.
es ist wahr: ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird. <SEP>  Sie ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
es ist wahr: ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird. <SEP>  Er ist nicht groß, aber genug um Sie zu bezahlen.
es ist wahr: ich habe jemand, der meine Farm kaufen wird. <SEP>  Es ist nicht groß, aber genug um es zu bezahlen.
es ist wahr: die Rauchbombe war harmlos. <SEP>  Aber sie vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
es ist wahr: die Rauchbombe war harmlos. <SEP>  Aber er vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
es ist wahr: die Rauchbombe war harmlos. <SEP>  Aber es vertrieb die Leute, unverletzt, und der Laster fuhr weiter.
es ist wahr: Ihre Garantie reicht nicht. <SEP>  Sie wird es müssen.
es ist wahr: Ihre Garantie reicht nicht. <SEP>  Er wird es müssen.
es ist wahr: Ihre Garantie reicht nicht. <SEP>  Es wird es müssen.
es ist wahr: ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt. <SEP>  Er hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
es ist wahr: ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt. <SEP>  Sie hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
es ist wahr: ein Bankcomputer hat mir jeden Monat meinen Scheck geschickt und meine Rechnungen bezahlt. <SEP>  Es hat meine Zeugnisse kontrolliert und meine Entwicklung in der Schule analysiert.
es ist wahr: ich habe den Tresor gefunden. <SEP>  Er ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
es ist wahr: ich habe den Tresor gefunden. <SEP>  Sie ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
es ist wahr: ich habe den Tresor gefunden. <SEP>  Es ist in ein Tischende im 2. Stock eingelassen.
es ist wahr: ich gehe nicht ohne den Schatz. <SEP>  -Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: ich gehe nicht ohne den Schatz. <SEP>  -Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: ich gehe nicht ohne den Schatz. <SEP>  -Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist er sicher auch dorthin zurückgefahren.
es ist wahr: ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist sie sicher auch dorthin zurückgefahren.
es ist wahr: ich entdeckte auch eine winzige Menge von Horizonthalonius, besser bekannt als Echinocactus, der nur in einer bestimmten Gegend wächst, den Siiver Bell Mountains, einige Kilometer westlich von hier. <SEP>  Wenn der Lastwagen daher kam, ist es sicher auch dorthin zurückgefahren.
es ist wahr: Sie haben den Stoff! <SEP>  Er ist auf dem Boot!
es ist wahr: Sie haben den Stoff! <SEP>  Sie ist auf dem Boot!
es ist wahr: Sie haben den Stoff! <SEP>  Es ist auf dem Boot!
es ist wahr: kann ich bitte meinen Stock haben? <SEP>  Er ist ein Erbstück.
es ist wahr: kann ich bitte meinen Stock haben? <SEP>  Sie ist ein Erbstück.
es ist wahr: kann ich bitte meinen Stock haben? <SEP>  Es ist ein Erbstück.
es ist wahr: die Schatzkiste ist der Köder. <SEP>  Sie bleibt hier.
es ist wahr: die Schatzkiste ist der Köder. <SEP>  Er bleibt hier.
es ist wahr: die Schatzkiste ist der Köder. <SEP>  Es bleibt hier.
es ist wahr: die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt. <SEP>  Er ist trocken.
es ist wahr: die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt. <SEP>  Sie ist trocken.
es ist wahr: die Gärtner waren gestern da, das hätten sie entfernt. <SEP>  Es ist trocken.
es ist wahr: sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an. <SEP>  Er ist voller Sprengstoff.
es ist wahr: sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an. <SEP>  Sie ist voller Sprengstoff.
es ist wahr: sehen Sie sich unauffällig Ihren Schläger an. <SEP>  Es ist voller Sprengstoff.
es ist wahr: Ray Milland in "Das verlorene Wochenende". <SEP>  Er guckte genauso wie Sie, wenn er eine Flasche Scotch sah.
es ist wahr: Ray Milland in "Das verlorene Wochenende". <SEP>  Sie guckte genauso wie Sie, wenn sie eine Flasche Scotch sah.
es ist wahr: Ray Milland in "Das verlorene Wochenende". <SEP>  Es guckte genauso wie Sie, wenn es eine Flasche Scotch sah.
es ist wahr: Ach ja, dein Film. <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und er ist sehr gut.
es ist wahr: Ach ja, dein Film. <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und sie ist sehr gut.
es ist wahr: Ach ja, dein Film. <SEP>  Den haben wir uns angesehen, Bild für Bild und es ist sehr gut.
es ist wahr: hast du gesehen, wie er eingefallen ist? <SEP>  Er ist so enttäuscht.
es ist wahr: hast du gesehen, wie er eingefallen ist? <SEP>  Sie ist so enttäuscht.
es ist wahr: hast du gesehen, wie er eingefallen ist? <SEP>  Es ist so enttäuscht.
es ist wahr: er kam in die Kinos. <SEP>  Er war nicht sehr erfolgreich.
es ist wahr: er kam in die Kinos. <SEP>  Sie war nicht sehr erfolgreich.
es ist wahr: er kam in die Kinos. <SEP>  Es war nicht sehr erfolgreich.
es ist wahr: (lacht) <SEP>  Kurz bevor sie nicht in die Luft ging.
es ist wahr: (lacht) <SEP>  Kurz bevor er nicht in die Luft ging.
es ist wahr: (lacht) <SEP>  Kurz bevor es nicht in die Luft ging.
es ist wahr: ich dachte nur an meinen Hackbraten. <SEP>  Er ist im Auto.
es ist wahr: ich dachte nur an meinen Hackbraten. <SEP>  Sie ist im Auto.
es ist wahr: ich dachte nur an meinen Hackbraten. <SEP>  Es ist im Auto.
es ist wahr: als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen. <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet sie daran?
es ist wahr: als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen. <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet er daran?
es ist wahr: als das neue Regime an die Macht kam, wurde dieser Vorhang zugezogen. <SEP>  Ja, aber vielleicht arbeitet es daran?
es ist wahr: wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis er fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
es ist wahr: wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis sie fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
es ist wahr: wir dürfen jetzt nicht eingreifen, Robert. <SEP>  Was auch immer dieser Prozess sein mag, wir müssen warten, bis es fertig ist, oder sie könnte zu Schaden kommen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn er es erst einmal festhält, wird er es nie wieder loslassen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn sie es erst einmal festhält, wird sie es nie wieder loslassen.
es ist wahr: liebe ist wie ein Adler, der in seinen Klauen unser Herz hält. <SEP>  Wenn es es erst einmal festhält, wird es es nie wieder loslassen.
es ist wahr: Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission. <SEP>  Sie war ein Fehlschlag.
es ist wahr: Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission. <SEP>  Er war ein Fehlschlag.
es ist wahr: Sie waren verantwortlich für die Discovery-Mission. <SEP>  Es war ein Fehlschlag.
es ist wahr: und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde. <SEP>  Er ist auf der dunklen Seite. Er müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
es ist wahr: und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde. <SEP>  Sie ist auf der dunklen Seite. sie müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
es ist wahr: und nebenbei, kontrolliert bitte einen schwarzen Fleck auf Jupiter, der von einem Satellitenteleskop entdeckt wurde. <SEP>  Es ist auf der dunklen Seite. es müBte in vier Stunden für euch sichtbar sein.
es ist wahr: fahr ins Labor und arbeite an der Formel. <SEP>  - Synthetisiere sie.
es ist wahr: fahr ins Labor und arbeite an der Formel. <SEP>  - Synthetisiere er.
es ist wahr: fahr ins Labor und arbeite an der Formel. <SEP>  - Synthetisiere es.
es ist wahr: ihr Overthruster ist eingebaut. <SEP>  Er wird nicht funktionieren!
es ist wahr: ihr Overthruster ist eingebaut. <SEP>  Sie wird nicht funktionieren!
es ist wahr: ihr Overthruster ist eingebaut. <SEP>  Es wird nicht funktionieren!
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber er ist perfekt, so wie sie ist.
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber es ist perfekt, so wie es ist.
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie sie ist.
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber sie ist perfekt, so wie er ist.
es ist wahr: ich soll die Oper neu schreiben. <SEP>  Aber es ist perfekt, so wie es ist.
es ist wahr: das ist die Vogelfeder. <SEP>  Sie hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
es ist wahr: das ist die Vogelfeder. <SEP>  Er hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
es ist wahr: das ist die Vogelfeder. <SEP>  Es hat einen hohlen Schaft für die Ernährung der Feder.
es ist wahr: ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP>  Wenn er fliegen will dann trägt ihn der kleinste Flügelschlag nach oben.
es ist wahr: ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP>  Wenn sie fliegen will dann trägt sie der kleinste Flügelschlag nach oben.
es ist wahr: ein Vogel kann flattern und sich nicht vom Fleck bewegen. <SEP>  Wenn es fliegen will dann trägt es der kleinste Flügelschlag nach oben.
es ist wahr: nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück? <SEP>  Ist er denn noch verfügbar?
es ist wahr: nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück? <SEP>  Ist sie denn noch verfügbar?
es ist wahr: nun, möchten Sie Ihren alten Job zurück? <SEP>  Ist es denn noch verfügbar?
es ist wahr: ich verlange eine Prüfung. <SEP>  Sie beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
es ist wahr: ich verlange eine Prüfung. <SEP>  Er beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
es ist wahr: ich verlange eine Prüfung. <SEP>  Es beweist, dass meine Schrift gefälscht wurde.
es ist wahr: die Beschreibung war gut. <SEP>  Sie war gut. Es war eine "Gulf"
es ist wahr: die Beschreibung war gut. <SEP>  Er war gut. Es war eine "Gulf"
es ist wahr: die Beschreibung war gut. <SEP>  Es war gut. Es war eine "Gulf"
es ist wahr: korrigiere! <SEP>  Er überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
es ist wahr: korrigiere! <SEP>  Sie überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
es ist wahr: korrigiere! <SEP>  Es überholt mich mit zwei heißen Bräuten an Bord!
es ist wahr: keiner kennt diesen Ort. <SEP>  Er ist geheim.
es ist wahr: keiner kennt diesen Ort. <SEP>  Sie ist geheim.
es ist wahr: keiner kennt diesen Ort. <SEP>  Es ist geheim.
es ist wahr: denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken. <SEP>  Er wird den Klopfer angreifen.
es ist wahr: denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken. <SEP>  Sie wird den Klopfer angreifen.
es ist wahr: denk daran: wir müssen uns ohne Rhythmus bewegen, um keinen Wurm anzulocken. <SEP>  Es wird den Klopfer angreifen.
es ist wahr: unser Sturm. <SEP>  Und wenn er kommt, wird er das Universum erschüttern.
es ist wahr: unser Sturm. <SEP>  Und wenn sie kommt, wird sie das Universum erschüttern.
es ist wahr: unser Sturm. <SEP>  Und wenn es kommt, wird es das Universum erschüttern.
es ist wahr: Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte. <SEP>  Er führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
es ist wahr: Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte. <SEP>  Sie führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
es ist wahr: Kambodscha 7. August 1973... der Kündigungen zur Folge hatte und das Weiße Haus beinahe lahm legte. <SEP>  Es führte auch zu Auseinandersetzungen und eventuell zu einer Verfassungskrise bei Ermittlungsbeamten vom Senat und dem speziellen Watergate-Staatsanwalt.
es ist wahr: warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige? <SEP>  Weil er lügt!
es ist wahr: warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige? <SEP>  Weil sie lügt!
es ist wahr: warum sagte der mittlere Wurm, er sei der einzige? <SEP>  Weil es lügt!
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, sie verdeckt das Licht.
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, er verdeckt das Licht.
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, Süße, es verdeckt das Licht.
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, sie verdeckt das Licht.
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, er verdeckt das Licht.
es ist wahr: Hallo Süße. <SEP>  Die Nase nicht so hoch, es verdeckt das Licht.
es ist wahr: was zeigt die Uhr an? <SEP>  Sie zeigt 21.00 Uhr.
es ist wahr: was zeigt die Uhr an? <SEP>  Er zeigt 21.00 Uhr.
es ist wahr: was zeigt die Uhr an? <SEP>  Es zeigt 21.00 Uhr.
es ist wahr: Hooks (KREISCHT): <SEP>  Er hat Spaß gemacht.
es ist wahr: Hooks (KREISCHT): <SEP>  Sie hat Spaß gemacht.
es ist wahr: Hooks (KREISCHT): <SEP>  Es hat Spaß gemacht.
es ist wahr: sehen Sie die Tür? <SEP>  Sie öffnet zur falschen Richtung.
es ist wahr: sehen Sie die Tür? <SEP>  Er öffnet zur falschen Richtung.
es ist wahr: sehen Sie die Tür? <SEP>  Es öffnet zur falschen Richtung.
es ist wahr: ich hab das Ding nicht angerührt. <SEP>  Warum ist er dann außer Kontrolle?
es ist wahr: ich hab das Ding nicht angerührt. <SEP>  Warum ist sie dann außer Kontrolle?
es ist wahr: ich hab das Ding nicht angerührt. <SEP>  Warum ist es dann außer Kontrolle?
es ist wahr: Na ja, Energie. <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt er nicht.
es ist wahr: Na ja, Energie. <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt sie nicht.
es ist wahr: Na ja, Energie. <SEP>  Trete ich hier, fährt der Wagen. Hebe ich den Fuss, fährt es nicht.
es ist wahr: kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln? <SEP>  Er ist voll.
es ist wahr: kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln? <SEP>  Sie ist voll.
es ist wahr: kannst du mir helfen, den Beutel zu wechseln? <SEP>  Es ist voll.
es ist wahr: er ist voll. <SEP>  - Er ist jahrelang nicht benutzt.
es ist wahr: er ist voll. <SEP>  - Sie ist jahrelang nicht benutzt.
es ist wahr: er ist voll. <SEP>  - Es ist jahrelang nicht benutzt.
es ist wahr: hast du ihn, Lucy? <SEP>  Er muss in der Nähe der Eiche sein.
es ist wahr: hast du ihn, Lucy? <SEP>  Sie muss in der Nähe der Eiche sein.
es ist wahr: hast du ihn, Lucy? <SEP>  Es muss in der Nähe der Eiche sein.
es ist wahr: ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen. <SEP>  Wasch ihn bloß, er ist bestimmt dreckig.
es ist wahr: ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen. <SEP>  Wasch sie bloß, sie ist bestimmt dreckig.
es ist wahr: ich glaub, ich muss mich jetzt nach einem anderen Metzger umsehen. <SEP>  Wasch es bloß, es ist bestimmt dreckig.
es ist wahr: ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP>  Er ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
es ist wahr: ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP>  Sie ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihr nicht entkommen.
es ist wahr: ich weiß, es sind Albträume, aber der Terror sitzt fest in meinem Gehirn. <SEP>  Es ist jetzt ein Teil von mir, und ich kann ihm nicht entkommen.
es ist wahr: die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP>  Sie ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
es ist wahr: die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP>  Er ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
es ist wahr: die Kunst des Antichristen Barateli - Ist ein Schandfleck auf unsrer Kultur. <SEP>  Es ist für unsere Gesellschaft gefährlich.
es ist wahr: dann wird es die Regierung begreifen. <SEP>  Sie wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
es ist wahr: dann wird es die Regierung begreifen. <SEP>  Er wird empört sein, mit eiserner Faust wird sie die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
es ist wahr: dann wird es die Regierung begreifen. <SEP>  Es wird empört sein, mit eiserner Faust wird es die Schurken an der Gurgel packen und sie vernichten.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Er ist eingeklemmt.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Sie ist eingeklemmt.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Es ist eingeklemmt.
es ist wahr: Sie halten den Stoff um den Mund. <SEP>  Er hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
es ist wahr: Sie halten den Stoff um den Mund. <SEP>  Sie hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
es ist wahr: Sie halten den Stoff um den Mund. <SEP>  Es hält das Gas nicht ganz ab, aber ein wenig hilft es doch.
es ist wahr: wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP>  Sie ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
es ist wahr: wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP>  Er ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
es ist wahr: wenn sie es tun müssen, gibt 's da diese neue Prothese, von der mir die Jungs erzählt haben. <SEP>  Es ist so gebaut, dass man damit joggen und alles andere machen kann.
es ist wahr: ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP>  Er hat übel geschmeckt, aber ich habe ihn trotzdem gegessen.
es ist wahr: ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP>  Sie hat übel geschmeckt, aber ich habe sie trotzdem gegessen.
es ist wahr: ich habe einen Fisch mit meinem Freund gefangen und wir durften ihn kochen. <SEP>  Es hat übel geschmeckt, aber ich habe es trotzdem gegessen.
es ist wahr: also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen. <SEP>  Er war... Wie sagt man das in Englisch?
es ist wahr: also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen. <SEP>  Sie war... Wie sagt man das in Englisch?
es ist wahr: also, Mr. Prince, ich habe Ihren letzten Film fünfmal gesehen. <SEP>  Es war... Wie sagt man das in Englisch?
es ist wahr: der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP>  Er fährt auf den Club zu.
es ist wahr: der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP>  Sie fährt auf den Club zu.
es ist wahr: der Müllwagen ist ein Teil des Angriffsplanes. <SEP>  Es fährt auf den Club zu.
es ist wahr: eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände. <SEP>  Sie ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund ihrer Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
es ist wahr: eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände. <SEP>  Er ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund seiner Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
es ist wahr: eine Pegasus MISSILE befindet sich gerade auf dem Weg zu einem Testgelände. <SEP>  Es ist eine der raffiniertesten Raketen, die es gibt, auf Grund seiner Fähigkeit, Mehrfachsprengköpfe abzufeuern und dann zur Abschussbasis zurückzukehren.
es ist wahr: Laser-Rekonstruktion. <SEP>  Sie erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
es ist wahr: Laser-Rekonstruktion. <SEP>  Er erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
es ist wahr: Laser-Rekonstruktion. <SEP>  Es erfordert keinen körperlichen Eingriff mehr. Die Ergebnisse treten praktisch sofort ein.
es ist wahr: das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver". <SEP>  Sie ist köstlich.
es ist wahr: das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver". <SEP>  Er ist köstlich.
es ist wahr: das gibt 's auf meiner nächsten Party. "Eidechsenbrust à la MacGyver". <SEP>  Es ist köstlich.
es ist wahr: - Sagt dir der Colony Park Club irgendwas? <SEP>  Sollte er?
es ist wahr: - Sagt dir der Colony Park Club irgendwas? <SEP>  Sollte sie?
es ist wahr: - Sagt dir der Colony Park Club irgendwas? <SEP>  Sollte es?
es ist wahr: meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP>  Und als sie Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
es ist wahr: meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP>  Und als er Sie zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich Sie kriege.
es ist wahr: meine Nase erkennt genau, wer ein Gauner ist und wer nicht. <SEP>  Und als es es zum ersten Mal gerochen hat, wusste ich, dass Sie kein Privatdetektiv sind und dass ich es kriege.
es ist wahr: die Spur ist zehn Jahre alt. <SEP>  Sie ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
es ist wahr: die Spur ist zehn Jahre alt. <SEP>  Er ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
es ist wahr: die Spur ist zehn Jahre alt. <SEP>  Es ist weitaus aktueller als das, Mr. Erhart.
es ist wahr: seine Leiche wurde nie gefunden. <SEP>  Sie liegt in einem Kreis der Macht.
es ist wahr: seine Leiche wurde nie gefunden. <SEP>  Er liegt in einem Kreis der Macht.
es ist wahr: seine Leiche wurde nie gefunden. <SEP>  Es liegt in einem Kreis der Macht.
es ist wahr: - Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen. <SEP>  Hätte er mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
es ist wahr: - Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen. <SEP>  Hätte sie mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
es ist wahr: - Ich habe alles durcheinandergebracht, aber es war echt nicht meine Schuld, ich habe den Skateboarder nicht gesehen. <SEP>  Hätte es mich umgefahren, wäre ich jetzt tot.
es ist wahr: der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP>  Hätte er weitergemacht, nun...
es ist wahr: der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP>  Hätte sie weitergemacht, nun...
es ist wahr: der Pilz war kurz davor, sich zu verbreiten. <SEP>  Hätte es weitergemacht, nun...
es ist wahr: für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP>  Und sie wurde vom Präsidenten unterschrieben.
es ist wahr: für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP>  Und er wurde vom Präsidenten unterschrieben.
es ist wahr: für herausragende Dienste im Namen ihres Landes wird diese Ehrenurkunde hiermit Mrs. Amanda King überreicht. <SEP>  Und es wurde vom Präsidenten unterschrieben.
es ist wahr: Nein, die Magnetspule spinnt. <SEP>  - Dann repariere sie.
es ist wahr: Nein, die Magnetspule spinnt. <SEP>  - Dann repariere er.
es ist wahr: Nein, die Magnetspule spinnt. <SEP>  - Dann repariere es.
es ist wahr: ja? <SEP>  Sie enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
es ist wahr: ja? <SEP>  Er enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
es ist wahr: ja? <SEP>  Es enthält Scion, eines der gefährlichsten Gifte, die es gibt.
es ist wahr: wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System. <SEP>  Er ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
es ist wahr: wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System. <SEP>  Sie ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
es ist wahr: wenn du nach hinten gelangst, da ist noch ein versteckter Alarm vom alten System. <SEP>  Es ist unter dem östlichen Erdgeschoss- fenster.
es ist wahr: wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP>  Wenn sie scheitert, zahlen Sie den Preis.
es ist wahr: wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP>  Wenn er scheitert, zahlen Sie den Preis.
es ist wahr: wenn die Operation gelingt, bekommen Sie den gesamten Ruhm. <SEP>  Wenn es scheitert, zahlen Sie den Preis.
es ist wahr: die Todesanzeige könnte stimmen. <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt sie auch.
es ist wahr: die Todesanzeige könnte stimmen. <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt er auch.
es ist wahr: die Todesanzeige könnte stimmen. <SEP>  Was meine Freunde betrifft, stimmt es auch.
es ist wahr: Robins DNS ist sehr ungewöhnlich. <SEP>  Sie ist leicht zu rekombinieren.
es ist wahr: Robins DNS ist sehr ungewöhnlich. <SEP>  Er ist leicht zu rekombinieren.
es ist wahr: Robins DNS ist sehr ungewöhnlich. <SEP>  Es ist leicht zu rekombinieren.
es ist wahr: ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP>  Er führt direkt zum Studio.
es ist wahr: ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP>  Sie führt direkt zum Studio.
es ist wahr: ich zeichnete einen Weg über den Cahuenga Pass ein. <SEP>  Es führt direkt zum Studio.
es ist wahr: - Sehen Sie Ihren Arm an. <SEP>  Er blutet.
es ist wahr: - Sehen Sie Ihren Arm an. <SEP>  Sie blutet.
es ist wahr: - Sehen Sie Ihren Arm an. <SEP>  Es blutet.
es ist wahr: der Camaro? <SEP>  Ich sagte dir, dass er nicht läuft.
es ist wahr: der Camaro? <SEP>  Ich sagte dir, dass sie nicht läuft.
es ist wahr: der Camaro? <SEP>  Ich sagte dir, dass es nicht läuft.
es ist wahr: -Ja. <SEP>  Ist sie gestempelt?
es ist wahr: -Ja. <SEP>  Ist er gestempelt?
es ist wahr: -Ja. <SEP>  Ist es gestempelt?
es ist wahr: für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert er.
es ist wahr: für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert sie.
es ist wahr: für den Fall von Sabotage ist ein Sprengkörper an Bord. <SEP>  Wenn ich den Befehl zur Zerstörung gebe, explodiert es.
es ist wahr: Woher haben Sie diese Tasche? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: Woher haben Sie diese Tasche? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: Woher haben Sie diese Tasche? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: erinnern Sie sich nicht an die Jacke? <SEP>  Sie war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
es ist wahr: erinnern Sie sich nicht an die Jacke? <SEP>  Er war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
es ist wahr: erinnern Sie sich nicht an die Jacke? <SEP>  Es war schwarz und gold, mit einer Art Pyramide drauf, wie auf einem Dollarschein.
es ist wahr: niemand hat je was gefunden. <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn sie in einem Tresor sein könnte, richtig?
es ist wahr: niemand hat je was gefunden. <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn er in einem Tresor sein könnte, richtig?
es ist wahr: niemand hat je was gefunden. <SEP>  Warum sollte die Karte hier sein, wenn es in einem Tresor sein könnte, richtig?
es ist wahr: und Sie haben eine Waffe. <SEP>  Und sie ist auf mich gerichtet.
es ist wahr: und Sie haben eine Waffe. <SEP>  Und er ist auf mich gerichtet.
es ist wahr: und Sie haben eine Waffe. <SEP>  Und es ist auf mich gerichtet.
es ist wahr: mit dieser erstaunlichen Nachricht. <SEP>  Sie kam nicht völlig überraschend.
es ist wahr: mit dieser erstaunlichen Nachricht. <SEP>  Er kam nicht völlig überraschend.
es ist wahr: mit dieser erstaunlichen Nachricht. <SEP>  Es kam nicht völlig überraschend.
es ist wahr: die Welt ist zu traurig. <SEP>  Sie ist nichttraurig, sie ist groß.
es ist wahr: die Welt ist zu traurig. <SEP>  Sie ist nichttraurig, er ist groß.
es ist wahr: die Welt ist zu traurig. <SEP>  es ist nichttraurig, es ist groß.
es ist wahr: darf ich ihn erfahren? <SEP>  Nun, er ist sehr einfach.
es ist wahr: darf ich ihn erfahren? <SEP>  Nun, sie ist sehr einfach.
es ist wahr: darf ich ihn erfahren? <SEP>  Nun, es ist sehr einfach.
es ist wahr: dieser Wagen ist schwer. <SEP>  Er hat nicht diesen Ochsen.
es ist wahr: dieser Wagen ist schwer. <SEP>  Sie hat nicht diesen Ochsen.
es ist wahr: dieser Wagen ist schwer. <SEP>  Es hat nicht diesen Ochsen.
es ist wahr: man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP>  Er ist schwer bewacht.
es ist wahr: man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP>  Sie ist schwer bewacht.
es ist wahr: man sagt, der Hafen sei Kos Drogenfabrik. <SEP>  Es ist schwer bewacht.
es ist wahr: ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist. <SEP>  Aber er kann nicht alles.
es ist wahr: ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist. <SEP>  Aber sie kann nicht alles.
es ist wahr: ich kann rausfinden, wie warm Ihr Arsch auf dem Sessel ist. <SEP>  Aber es kann nicht alles.
es ist wahr: - Es war eine Chemikalie. <SEP>  Sie ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
es ist wahr: - Es war eine Chemikalie. <SEP>  Er ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
es ist wahr: - Es war eine Chemikalie. <SEP>  Es ist in die Friedhofserde gesickert und hat die Toten zum Leben erweckt.
es ist wahr: irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf. <SEP>  Er folgte uns überallhin.
es ist wahr: irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf. <SEP>  Sie folgte uns überallhin.
es ist wahr: irgendwo gabelten wir 'nen Hund auf. <SEP>  Es folgte uns überallhin.
es ist wahr: diese Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP>  Sie hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
es ist wahr: diese Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP>  Er hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
es ist wahr: diese Operation sollte diskret ausgeführt werden. <SEP>  Es hat 6 Mio. Franc an Bußgeldern gekostet, weil Sie gegen den Code Napoléon verstoßen haben.
es ist wahr: ja, ich kenne die Geschichte. <SEP>  Sie ist ziemlich traurig.
es ist wahr: ja, ich kenne die Geschichte. <SEP>  Er ist ziemlich traurig.
es ist wahr: ja, ich kenne die Geschichte. <SEP>  Es ist ziemlich traurig.
es ist wahr: ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief. <SEP>  Er stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
es ist wahr: ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief. <SEP>  Sie stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
es ist wahr: ein Jahr nach dem Vorfall erhielten wir alle diesen Brief. <SEP>  Es stammt von einem Jungen anglo-ägyptischer Herkunft.
es ist wahr: viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt. <SEP>  Er hält sie aber auch zusammen.
es ist wahr: viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt. <SEP>  Sie hält sie aber auch zusammen.
es ist wahr: viele Stellen haben keinen Namen, wie der Knorpel, der die Nasenlöcher trennt. <SEP>  Es hält sie aber auch zusammen.
es ist wahr: dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP>  Meinst du, er läuft weniger mit dir im Magen?
es ist wahr: dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP>  Meinst du, sie läuft weniger mit dir im Magen?
es ist wahr: dieser Tiger läuft jeden Tag 15 Kilometer auf und ab. <SEP>  Meinst du, es läuft weniger mit dir im Magen?
es ist wahr: Sie hat recht. <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, er ist voller Kohlensäure.
es ist wahr: Sie hat recht. <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, sie ist voller Kohlensäure.
es ist wahr: Sie hat recht. <SEP>  Lhr lasst den Teig zu lange gehen, es ist voller Kohlensäure.
es ist wahr: hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht. <SEP>  Sie ist schon stark angegriffen.
es ist wahr: hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht. <SEP>  Er ist schon stark angegriffen.
es ist wahr: hier war der Krebs schon so schlimm, die Leber hätte keine 3 Wochen mehr gemacht. <SEP>  Es ist schon stark angegriffen.
es ist wahr: ich hab in einem Karton gewohnt. <SEP>  Er war groß.
es ist wahr: ich hab in einem Karton gewohnt. <SEP>  Sie war groß.
es ist wahr: ich hab in einem Karton gewohnt. <SEP>  Es war groß.
es ist wahr: Rosie, ich hatte diesen Traum. <SEP>  Er begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
es ist wahr: Rosie, ich hatte diesen Traum. <SEP>  Sie begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
es ist wahr: Rosie, ich hatte diesen Traum. <SEP>  Es begann mit diesem Kerl, Mark Gordon.
es ist wahr: "mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Nutze sie.
es ist wahr: "mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Nutze er.
es ist wahr: "mein liebster Enkel, du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Nutze es.
es ist wahr: der Steinadler ist nicht nur ein Vogel. <SEP>  Er ist ein Wunder der Natur.
es ist wahr: der Steinadler ist nicht nur ein Vogel. <SEP>  Sie ist ein Wunder der Natur.
es ist wahr: der Steinadler ist nicht nur ein Vogel. <SEP>  Es ist ein Wunder der Natur.
es ist wahr: Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing. <SEP>  Er schadete meiner Karriere nicht.
es ist wahr: Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing. <SEP>  Sie schadete meiner Karriere nicht.
es ist wahr: Penny Parker ist mein Name, seit ich als Tänzerin anfing. <SEP>  Es schadete meiner Karriere nicht.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an. <SEP>  Er ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an. <SEP>  Sie ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen '59er Cadillac an. <SEP>  Es ist da, um über die Straßen zu gleiten und die Landschaft zu genießen.
es ist wahr: kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP>  Ich war froh, dass sie noch intakt war.
es ist wahr: kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP>  Ich war froh, dass er noch intakt war.
es ist wahr: kaum vorstellbar, dass diese Folie 15 Jahre durchs Weltall sauste. <SEP>  Ich war froh, dass es noch intakt war.
es ist wahr: hoffentlich werde ich nie so hungrig. <SEP>  Warte. Das ist er.
es ist wahr: hoffentlich werde ich nie so hungrig. <SEP>  Warte. Das ist sie.
es ist wahr: hoffentlich werde ich nie so hungrig. <SEP>  Warte. Das ist es.
es ist wahr: also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit er wie die Mordwaffe aussieht.
es ist wahr: also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit sie wie die Mordwaffe aussieht.
es ist wahr: also schleppten wir ihn in Alberts Schlafzimmer. <SEP>  Und dann zertrat ich deinen blöden Pokal, damit es wie die Mordwaffe aussieht.
es ist wahr: zum Schutz? <SEP>  Wird sie einen ballistischen Test bestehen?
es ist wahr: zum Schutz? <SEP>  Wird er einen ballistischen Test bestehen?
es ist wahr: zum Schutz? <SEP>  Wird es einen ballistischen Test bestehen?
es ist wahr: Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor er beginnt.
es ist wahr: Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor sie beginnt.
es ist wahr: Versuch nicht, uns reinzulegen. <SEP>  Dein Plan ist ruiniert, bevor es beginnt.
es ist wahr: das soll wohl ein Witz sein? <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat er, rot?
es ist wahr: das soll wohl ein Witz sein? <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat sie, rot?
es ist wahr: das soll wohl ein Witz sein? <SEP>  Wenn Sie einem einen Brief geben, welche Farbe hat es, rot?
es ist wahr: wie verfolgt man sie? <SEP>  Sie soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
es ist wahr: wie verfolgt man sie? <SEP>  Er soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
es ist wahr: wie verfolgt man sie? <SEP>  Es soll von Kommandeuren mit mobilen Geräten verfolgt werden.
es ist wahr: ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen. <SEP>  Er blockiert sicher das Mobilfunksignal.
es ist wahr: ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen. <SEP>  Sie blockiert sicher das Mobilfunksignal.
es ist wahr: ich hatte keine Zeit, den Empfänger abzuschirmen. <SEP>  Es blockiert sicher das Mobilfunksignal.
es ist wahr: die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP>  - Aber Sie wissen, wo sie ist.
es ist wahr: die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP>  - Aber Sie wissen, wo er ist.
es ist wahr: die letzte Wand, die wir bauten. wir konnten sie nicht verstärken, also mussten wir sie gut verstecken. <SEP>  - Aber Sie wissen, wo es ist.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit. <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt er ins Kabinett.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit. <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt sie ins Kabinett.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für Sie, Humphrey, ab sofort sind Sie in der Mehrheit. <SEP>  Ich bringe meinen großen Plan formell im Übersee- und Verteidigungs- ausschuss zu Sprache, und dann kommt es ins Kabinett.
es ist wahr: ich finde die Musik in New York besser. <SEP>  Weil sie härter ist.
es ist wahr: ich finde die Musik in New York besser. <SEP>  Weil er härter ist.
es ist wahr: ich finde die Musik in New York besser. <SEP>  Weil es härter ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: ja. <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: ja. <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es führt vom Atmosphärenumwandler direkt zu dieser unteren Ebene.
es ist wahr: Nikkis Tür ist abgeschlossen. <SEP>  Rob, sie war abgesperrt.
es ist wahr: Nikkis Tür ist abgeschlossen. <SEP>  Rob, er war abgesperrt.
es ist wahr: Nikkis Tür ist abgeschlossen. <SEP>  Rob, es war abgesperrt.
es ist wahr: aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn er vorbei ist.
es ist wahr: aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn sie vorbei ist.
es ist wahr: aber ich wusste, ich hab noch Zeit. <SEP>  Komisch, dass man immer spürt, wenn der letzte Moment da ist und wenn es vorbei ist.
es ist wahr: der gehört einem Kunden. <SEP>  Er ist nicht versichert.
es ist wahr: der gehört einem Kunden. <SEP>  Sie ist nicht versichert.
es ist wahr: der gehört einem Kunden. <SEP>  Es ist nicht versichert.
es ist wahr: deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP>  Sie züchtet uns.
es ist wahr: deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP>  Er züchtet uns.
es ist wahr: deine dreckige Gesellschaft wird uns nie los. <SEP>  Es züchtet uns.
es ist wahr: dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung. <SEP>  Sie führt direkt zum Hof der Schule.
es ist wahr: dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung. <SEP>  Er führt direkt zum Hof der Schule.
es ist wahr: dort unten rechts ist die Hauptabwasserleitung. <SEP>  Es führt direkt zum Hof der Schule.
es ist wahr: der Erste, den ich machen ließ. <SEP>  Er funktioniert, aber er klappert.
es ist wahr: der Erste, den ich machen ließ. <SEP>  Sie funktioniert, aber sie klappert.
es ist wahr: der Erste, den ich machen ließ. <SEP>  Es funktioniert, aber es klappert.
es ist wahr: zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen. <SEP>  Er verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
es ist wahr: zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen. <SEP>  Sie verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
es ist wahr: zwei genetische Muster waren zu viel, deshalb fügte er uns zusammen. <SEP>  Es verkoppelte mich und die Fliege, ohne uns einander vorzustellen.
es ist wahr: wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo sie unterbrochen wurde.
es ist wahr: wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo er unterbrochen wurde.
es ist wahr: wir bitten Sie, die Unterbrechung zu entschuldigen. Sie hat die Spannung noch gesteigert. <SEP>  Die Show wird fortgesetzt, wo es unterbrochen wurde.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie sie ausgegeben wurde.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie er ausgegeben wurde.
es ist wahr: ja, Sir. <SEP>  Sie müssen sicher sein, dass jede Runde Munition gezählt wird und genauso zurückkommt, wie es ausgegeben wurde.
es ist wahr: was halten Sie von diesem Alarm? <SEP>  Er ist für 'n Arsch.
es ist wahr: was halten Sie von diesem Alarm? <SEP>  Sie ist für 'n Arsch.
es ist wahr: was halten Sie von diesem Alarm? <SEP>  Es ist für 'n Arsch.
es ist wahr: hat die Quelle Wasser? <SEP>  Mein Vater sagte, sie sei versiegt.
es ist wahr: hat die Quelle Wasser? <SEP>  Mein Vater sagte, er sei versiegt.
es ist wahr: hat die Quelle Wasser? <SEP>  Mein Vater sagte, es sei versiegt.
es ist wahr: mein Vater sagte, sie sei versiegt. <SEP>  Sie ist verstopft.
es ist wahr: mein Vater sagte, sie sei versiegt. <SEP>  Er ist verstopft.
es ist wahr: mein Vater sagte, sie sei versiegt. <SEP>  Es ist verstopft.
es ist wahr: die Zisterne wird schnell trocken sein. <SEP>  Sie ist nicht groß.
es ist wahr: die Zisterne wird schnell trocken sein. <SEP>  Er ist nicht groß.
es ist wahr: die Zisterne wird schnell trocken sein. <SEP>  Es ist nicht groß.
es ist wahr: sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe? <SEP>  Er sollte Ende des Monats hier sein.
es ist wahr: sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe? <SEP>  Sie sollte Ende des Monats hier sein.
es ist wahr: sagst du meiner Nachfolgerin, dass ich einen neuen Stuhl bestellt habe? <SEP>  Es sollte Ende des Monats hier sein.
es ist wahr: diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP>  Sie sah immer so stabil aus.
es ist wahr: diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP>  Er sah immer so stabil aus.
es ist wahr: diese Brücke ist schon seit tausend Jahren da. <SEP>  Es sah immer so stabil aus.
es ist wahr: und drittens, eine Schule soll gestiftet werden. <SEP>  Sie wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
es ist wahr: und drittens, eine Schule soll gestiftet werden. <SEP>  Er wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
es ist wahr: und drittens, eine Schule soll gestiftet werden. <SEP>  Es wird die Kinder der Armen lehren, nicht mit Schlägen oder Beeinflussung, sondern durch Liebe und Hegen.
es ist wahr: diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her? <SEP>  - Da ist sie, Marge.
es ist wahr: diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her? <SEP>  - Da ist er, Marge.
es ist wahr: diese Pflanze im Schaufenster, wo haben Sie die her? <SEP>  - Da ist es, Marge.
es ist wahr: die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend. <SEP>  Sie kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
es ist wahr: die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend. <SEP>  Er kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
es ist wahr: die Quelle von Pardri versorgte das Dorf mit Wasser. Sie war die ergiebigste der ganzen Gegend. <SEP>  Es kam aus einer Spalte zwischen zwei Lagen aus Kalkstein.
es ist wahr: du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder er gehört dem Staat North Carolina.
es ist wahr: du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder sie gehört dem Staat North Carolina.
es ist wahr: du bist auf Bewährung frei, Junge. <SEP>  Entweder gehört dein Arsch mir, oder es gehört dem Staat North Carolina.
es ist wahr: es hilft, wenn Sie so machen. <SEP>  Er verschwindet.
es ist wahr: es hilft, wenn Sie so machen. <SEP>  Sie verschwindet.
es ist wahr: es hilft, wenn Sie so machen. <SEP>  Es verschwindet.
es ist wahr: diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP>  Sie kennt weder Alter Noch Sorgen.
es ist wahr: diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP>  Er kennt weder Alter Noch Sorgen.
es ist wahr: diese Hand ist feucht von sanfter Schönheit. <SEP>  Es kennt weder Alter Noch Sorgen.
es ist wahr: er hat es dir gewidmet. <SEP>  Er kann nicht mich meinen.
es ist wahr: er hat es dir gewidmet. <SEP>  Sie kann nicht mich meinen.
es ist wahr: er hat es dir gewidmet. <SEP>  Es kann nicht mich meinen.
es ist wahr: die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP>  Sie begleitet mich immer.
es ist wahr: die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP>  Er begleitet mich immer.
es ist wahr: die Vergangenheit ist nie wirklich Vergangenheit. <SEP>  Es begleitet mich immer.
es ist wahr: aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP>  Sie lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
es ist wahr: aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP>  Er lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
es ist wahr: aber die Kirche lehrt uns doch, dass wir Leiden ertragen müssen. <SEP>  Es lehrt uns auch, dass Selbstmord Sünde ist.
es ist wahr: - Ihr habt eine Bombe im Gebäude. <SEP>  Sie geht in 22 Minuten hoch.
es ist wahr: - Ihr habt eine Bombe im Gebäude. <SEP>  Er geht in 22 Minuten hoch.
es ist wahr: - Ihr habt eine Bombe im Gebäude. <SEP>  Es geht in 22 Minuten hoch.
es ist wahr: du hast meine Brieftasche? <SEP>  Sie ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
es ist wahr: du hast meine Brieftasche? <SEP>  Er ist aus der Jacke gefallen, ich hab sie aufgehoben.
es ist wahr: du hast meine Brieftasche? <SEP>  Es ist aus der Jacke gefallen, ich hab es aufgehoben.
es ist wahr: - ich sage es dir jetzt. <SEP>  Sie ist im Handschuhfach.
es ist wahr: - ich sage es dir jetzt. <SEP>  Er ist im Handschuhfach.
es ist wahr: - ich sage es dir jetzt. <SEP>  Es ist im Handschuhfach.
es ist wahr: ich kenne den Waldweg nach Harlow. <SEP>  Er endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
es ist wahr: ich kenne den Waldweg nach Harlow. <SEP>  Sie endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
es ist wahr: ich kenne den Waldweg nach Harlow. <SEP>  Es endet in 'ner Sackgasse am Royal River.
es ist wahr: die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet. <SEP>  Sie ionisiert unsere Atmosphäre.
es ist wahr: die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet. <SEP>  Er ionisiert unsere Atmosphäre.
es ist wahr: die Sendungen einer umkreisenden Sonde beschädigen den Planet. <SEP>  Es ionisiert unsere Atmosphäre.
es ist wahr: es ist möglich. <SEP>  Der Präsident sagte, sie wäre an die Meere gerichtet.
es ist wahr: es ist möglich. <SEP>  Der Präsident sagte, er wäre an die Meere gerichtet.
es ist wahr: es ist möglich. <SEP>  Der Präsident sagte, es wäre an die Meere gerichtet.
es ist wahr: ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat. <SEP>  Er ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
es ist wahr: ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat. <SEP>  Sie ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
es ist wahr: ich wusste nicht, dass er so unglaubliche Kräfte hat. <SEP>  Es ist seit Ewigkeiten im Besitz meiner Familie.
es ist wahr: der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando. <SEP>  Er will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
es ist wahr: der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando. <SEP>  Sie will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
es ist wahr: der Roboter hat die Telefonkabel zerstört, daher übernehme ich das Kommando. <SEP>  Es will zu dem Mädchen auf den Ostturm.
es ist wahr: aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP>  Sie ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
es ist wahr: aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP>  Er ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
es ist wahr: aber die mig-28 hat Probleme mit der Rückenfluglage. <SEP>  Es ist nicht in der Lage zum Rückensturzflug.
es ist wahr: - Danke, Mav. <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor sie richtig angefangen hat.
es ist wahr: - Danke, Mav. <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor er richtig angefangen hat.
es ist wahr: - Danke, Mav. <SEP>  Ich unterbreche die Party nur ungern, bevor es richtig angefangen hat.
es ist wahr: - Wem nicht? <SEP>  - Manche denken, sie ist altmodisch.
es ist wahr: - Wem nicht? <SEP>  - Manche denken, er ist altmodisch.
es ist wahr: - Wem nicht? <SEP>  - Manche denken, es ist altmodisch.
es ist wahr: die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören. <SEP>  Sie ist überzogen.
es ist wahr: die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören. <SEP>  Er ist überzogen.
es ist wahr: die Kreditanstalt hat mich gebeten, sie zu zerstören. <SEP>  Es ist überzogen.
es ist wahr: Raquel. <SEP>  Sie ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass sie mit niemandem spricht.
es ist wahr: Raquel. <SEP>  Sie ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass er mit niemandem spricht.
es ist wahr: Raquel. <SEP>  es ist von dieser Erfahrung so mitgenommen, dass es mit niemandem spricht.
es ist wahr: ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben.
es ist wahr: ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte sie euch nichts anhaben.
es ist wahr: ihr seid nicht die Brüder Matthew und Simon. <SEP>  Ihnen galt der Fluch, darum konnte es euch nichts anhaben.
es ist wahr: Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP>  Er war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
es ist wahr: Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP>  Sie war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
es ist wahr: Ihnen galt der Fluch, darum konnte er euch nichts anhaben. <SEP>  Es war für die Brüder Matthew und Simon bestimmt.
es ist wahr: ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten. <SEP>  Sie nützt Ihnen hier nichts.
es ist wahr: ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten. <SEP>  Er nützt Ihnen hier nichts.
es ist wahr: ich will sie zurückhaben, um sie so zu gebrauchen, wie Sie es taten. <SEP>  Es nützt Ihnen hier nichts.
es ist wahr: Na ja, ich meine, diese Kirche war... <SEP>  Sie war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
es ist wahr: Na ja, ich meine, diese Kirche war... <SEP>  Er war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
es ist wahr: Na ja, ich meine, diese Kirche war... <SEP>  Es war verlassen und mit Brettern zugenagelt.
es ist wahr: und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen. <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen. <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: und Sie sollten auch die Pflanze wegwerfen. <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: - Sie schläft nur. <SEP>  - Dann ist sie im Schlaf gestorben.
es ist wahr: - Sie schläft nur. <SEP>  - Dann ist er im Schlaf gestorben.
es ist wahr: - Sie schläft nur. <SEP>  - Dann ist es im Schlaf gestorben.
es ist wahr: - Dann ist sie im Schlaf gestorben. <SEP>  Sie braucht mich.
es ist wahr: - Dann ist sie im Schlaf gestorben. <SEP>  Er braucht mich.
es ist wahr: - Dann ist sie im Schlaf gestorben. <SEP>  Es braucht mich.
es ist wahr: die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran. <SEP>  Sie wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
es ist wahr: die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran. <SEP>  Er wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
es ist wahr: die Gewitterfront zieht von Nordwesten heran. <SEP>  Es wird den Sierras eine beträchtliche Menge Schnee bringen.
es ist wahr: den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität. <SEP>  Er existiert in den Köpfen der Kinder.
es ist wahr: den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität. <SEP>  Sie existiert in den Köpfen der Kinder.
es ist wahr: den Weihnachtsmann gibt es in einer Realität. <SEP>  Es existiert in den Köpfen der Kinder.
es ist wahr: ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken. <SEP>  So kurz, sie auch war.
es ist wahr: ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken. <SEP>  So kurz, er auch war.
es ist wahr: ich möchte dir für diese ertragreiche Partnerschaft danken. <SEP>  So kurz, es auch war.
es ist wahr: der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP>  Er sollte in drei Stunden hier sein.
es ist wahr: der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP>  Sie sollte in drei Stunden hier sein.
es ist wahr: der Hubschrauber hat gerade die Tankstelle verlassen. <SEP>  Es sollte in drei Stunden hier sein.
es ist wahr: ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver. <SEP>  Das sollte er. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
es ist wahr: ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver. <SEP>  Das sollte sie. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
es ist wahr: ich hoffe, dein Alleskleber hält, MacGyver. <SEP>  Das sollte es. Wenn ich 's richtig gemacht hab.
es ist wahr: ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP>  Er war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
es ist wahr: ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP>  Sie war während der Reise ausgestellt worden. Und ihre Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
es ist wahr: ein einzigartiger Schatz, buchstäblich unbezahlbar. <SEP>  Es war während der Reise ausgestellt worden. Und seine Sicherheit war Aufgabe der chinesischen Regierung gewesen.
es ist wahr: ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP>  Wird er das wirklich sein, Mr. MacGyver?
es ist wahr: ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP>  Wird sie das wirklich sein, Mr. MacGyver?
es ist wahr: ihr Drache wird hier sicher sein, Mr. Chu. <SEP>  Wird es das wirklich sein, Mr. MacGyver?
es ist wahr: ich hab den Drachen für den Transport verpackt. <SEP>  Er ist im Wohnzimmer. Gut.
es ist wahr: ich hab den Drachen für den Transport verpackt. <SEP>  Sie ist im Wohnzimmer. Gut.
es ist wahr: ich hab den Drachen für den Transport verpackt. <SEP>  Es ist im Wohnzimmer. Gut.
es ist wahr: nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil sie ohnmächtig wurde.
es ist wahr: nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich sie nicht mehr benutzen, weil er ohnmächtig wurde.
es ist wahr: nur für dein Geschenk... habe ich nicht bezahlt. weißt du, warum? <SEP>  Weil du die Karte so sehr belastet hast... konnte ich es nicht mehr benutzen, weil es ohnmächtig wurde.
es ist wahr: die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann er reanimiert werden.
es ist wahr: die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann sie reanimiert werden.
es ist wahr: die Alphawellen im Gehirn kann man ebenfalls wieder aufnehmen. <SEP>  Zeigt der Körper keine organischen Defekte oder Anzeichen von Verwesung, kann es reanimiert werden.
es ist wahr: willst du meinen Wagen? <SEP>  Er ist getunt und tiefer gelegt.
es ist wahr: willst du meinen Wagen? <SEP>  Sie ist getunt und tiefer gelegt.
es ist wahr: willst du meinen Wagen? <SEP>  Es ist getunt und tiefer gelegt.
es ist wahr: ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose. <SEP>  Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers.
es ist wahr: ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose. <SEP>  Er ändert die Farbe mit der Stimmung seines Besitzers.
es ist wahr: ein kleines Geschenk für dich. eine Chamäleonrose. <SEP>  Es ändert die Farbe mit der Stimmung seines Besitzers.
es ist wahr: Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: Sie ändert die Farbe mit der Stimmung ihres Besitzers. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben. <SEP>  Er wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
es ist wahr: Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben. <SEP>  Sie wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
es ist wahr: Sie wollten Computerinformationen über diesen Planeten haben. <SEP>  Es wurde nur aus großer Entfernung gescannt.
es ist wahr: er wurde nur aus großer Entfernung gescannt. <SEP>  Er gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
es ist wahr: er wurde nur aus großer Entfernung gescannt. <SEP>  Sie gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
es ist wahr: er wurde nur aus großer Entfernung gescannt. <SEP>  Es gehört zur M-Klasse, zeigt aber keine Lebensformen.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie heißt Fußboden.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er heißt Fußboden.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es heißt Fußboden.
es ist wahr: Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr. <SEP>  Sie ist wieder da.
es ist wahr: Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr. <SEP>  Er ist wieder da.
es ist wahr: Sie sagten, sie fühlen die Berufung nicht mehr. <SEP>  Es ist wieder da.
es ist wahr: Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass er mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
es ist wahr: Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass sie mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
es ist wahr: Gentlemen, die Bücher sind sicher angekommen. <SEP>  Der Stevenson ist so edel, dass es mein Regal aus Orangenkisten verlegen macht.
es ist wahr: was für ein herrlicher Kuchen! <SEP>  Er ist so groß.
es ist wahr: was für ein herrlicher Kuchen! <SEP>  Sie ist so groß.
es ist wahr: was für ein herrlicher Kuchen! <SEP>  Es ist so groß.
es ist wahr: der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP>  Er sieht einen Seiteneingang.
es ist wahr: der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP>  Sie sieht einen Seiteneingang.
es ist wahr: der Mörder hat einen Einfall und setzt das Auto zurück. <SEP>  Es sieht einen Seiteneingang.
es ist wahr: - Sie haben unsern Hund geklaut! <SEP>  - Er kam von selbst.
es ist wahr: - Sie haben unsern Hund geklaut! <SEP>  - Sie kam von selbst.
es ist wahr: - Sie haben unsern Hund geklaut! <SEP>  - Es kam von selbst.
es ist wahr: wie ist der Arm? <SEP>  Er schmerzt.
es ist wahr: wie ist der Arm? <SEP>  Sie schmerzt.
es ist wahr: wie ist der Arm? <SEP>  Es schmerzt.
es ist wahr: -Die Box. <SEP>  Nehmen Sie, sie gehört Ihnen.
es ist wahr: -Die Box. <SEP>  Nehmen Sie, er gehört Ihnen.
es ist wahr: -Die Box. <SEP>  Nehmen Sie, es gehört Ihnen.
es ist wahr: nehmen Sie, sie gehört Ihnen. <SEP>  Sie gehörte immer Ihnen.
es ist wahr: nehmen Sie, sie gehört Ihnen. <SEP>  Er gehörte immer Ihnen.
es ist wahr: nehmen Sie, sie gehört Ihnen. <SEP>  Es gehörte immer Ihnen.
es ist wahr: ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter. <SEP>  Sie wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
es ist wahr: ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter. <SEP>  Er wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
es ist wahr: ich erzähle euch die Geschichte von meinem Großvater und meiner Großmutter. <SEP>  Es wird auch heute noch in meiner Heimat erzählt. Nach so langer Zeit glaubt mancher, die Geschichte wäre wahr, andere glauben es nicht.
es ist wahr: du hast den kosmischen Schlüssel. <SEP>  Sag uns, wo er ist!
es ist wahr: du hast den kosmischen Schlüssel. <SEP>  Sag uns, wo sie ist!
es ist wahr: du hast den kosmischen Schlüssel. <SEP>  Sag uns, wo es ist!
es ist wahr: hast du diesen... Gegenstand gesehen? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: hast du diesen... Gegenstand gesehen? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: hast du diesen... Gegenstand gesehen? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP>  Sie war sehr eingängig.
es ist wahr: wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP>  Er war sehr eingängig.
es ist wahr: wenn ich eine Melodie ein paar mal höre, kann ich mich meistens daran erinnern. <SEP>  Es war sehr eingängig.
es ist wahr: zur Cutler-Villa! <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der sie stammt.
es ist wahr: zur Cutler-Villa! <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der er stammt.
es ist wahr: zur Cutler-Villa! <SEP>  Wir betten Christina Marie Cutler-Hawk zur letzten Ruhe in der Erde, aus der es stammt.
es ist wahr: der Kampf der Gehirne hat begonnen. <SEP>  Er endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
es ist wahr: der Kampf der Gehirne hat begonnen. <SEP>  Sie endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
es ist wahr: der Kampf der Gehirne hat begonnen. <SEP>  Es endet, wenn du entscheidest und wir beide trinken und dann feststellen, wer recht hat und wer tot ist.
es ist wahr: mir hat Ihr Brief gut gefallen. <SEP>  Er war wunderschön.
es ist wahr: mir hat Ihr Brief gut gefallen. <SEP>  Sie war wunderschön.
es ist wahr: mir hat Ihr Brief gut gefallen. <SEP>  Es war wunderschön.
es ist wahr: - Was jetzt? <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn sie existiert.
es ist wahr: - Was jetzt? <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn er existiert.
es ist wahr: - Was jetzt? <SEP>  - Wir suchen Micks Fernsehstation. Wenn es existiert.
es ist wahr: Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt? <SEP>  Er ging kaputt, Liebling.
es ist wahr: Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt? <SEP>  Sie ging kaputt, Liebling.
es ist wahr: Vera, was macht der Firmenwagen in der Auffahrt? <SEP>  Es ging kaputt, Liebling.
es ist wahr: Nachricht von der Untertasse. <SEP>  Sie wird in 51 Minuten hier eintreffen.
es ist wahr: Nachricht von der Untertasse. <SEP>  Er wird in 51 Minuten hier eintreffen.
es ist wahr: Nachricht von der Untertasse. <SEP>  Es wird in 51 Minuten hier eintreffen.
es ist wahr: die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden. <SEP>  Nutze sie weise, mein Sohn.
es ist wahr: die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden. <SEP>  Nutze er weise, mein Sohn.
es ist wahr: die Kraft des Moduls kann nur einmal benutzt werden. <SEP>  Nutze es weise, mein Sohn.
es ist wahr: das ist meine Sendung. <SEP>  Sie fing mit mir an und wird mit mir enden.
es ist wahr: das ist meine Sendung. <SEP>  Er fing mit mir an und wird mit mir enden.
es ist wahr: das ist meine Sendung. <SEP>  Es fing mit mir an und wird mit mir enden.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen. <SEP>  Sie kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen. <SEP>  Er kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, worin die Vorzüge der Seitenwandung liegen. <SEP>  Es kann nicht abblättern, Blasen werfen oder rosten.
es ist wahr: ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab. <SEP>  Sie isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
es ist wahr: ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab. <SEP>  Er isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
es ist wahr: ab und zu spritzen Sie sie mit dem Gartenschlauch ab. <SEP>  Es isoliert, und Sie sparen an Heizkosten.
es ist wahr: Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass sie läuft. Ein Vermögen ist drin.
es ist wahr: Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass er läuft. Ein Vermögen ist drin.
es ist wahr: Gordon, was ich möchte, und ich habe nie um etwas gebeten, ich will dein Kopilot bei dieser Sache sein. <SEP>  Ich will die Fluglinie rumreißen, so dass es läuft. Ein Vermögen ist drin.
es ist wahr: König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, er zieht euch hinab, er verschlingt euch.
es ist wahr: König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, sie zieht euch hinab, sie verschlingt euch.
es ist wahr: König der Schmiede. wenn der alte Bock die Seele aushaucht, werden wir sterben. <SEP>  Der Wasserstrudel ist trügerisch, es zieht euch hinab, es verschlingt euch.
es ist wahr: diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP>  Sie quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
es ist wahr: diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP>  Er quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
es ist wahr: diese Quelle gab es schon vor den Biandagara Bergen. <SEP>  Es quillt aus einer bodenlosen Grube hervor, unversiegbar.
es ist wahr: nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê. <SEP>  Ich weiß nicht, ob er seine Kraft bewahrt hat.
es ist wahr: nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê. <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie ihre Kraft bewahrt hat.
es ist wahr: nun, da du gekommen bist, gebe ich dir den Flügel des Korê. <SEP>  Ich weiß nicht, ob es seine Kraft bewahrt hat.
es ist wahr: wozu brauchst du den Wurm? <SEP>  Beißt er?
es ist wahr: wozu brauchst du den Wurm? <SEP>  Beißt sie?
es ist wahr: wozu brauchst du den Wurm? <SEP>  Beißt es?
es ist wahr: beißt er? <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber er sticht.
es ist wahr: beißt er? <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber sie sticht.
es ist wahr: beißt er? <SEP>  Seine Bisse sind nicht so gefährlich, aber es sticht.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Weint er?
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Weint sie?
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Weint es?
es ist wahr: - Der Sturm. <SEP>  Er verschont nichts.
es ist wahr: - Der Sturm. <SEP>  Sie verschont nichts.
es ist wahr: - Der Sturm. <SEP>  Es verschont nichts.
es ist wahr: Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor. <SEP>  Er hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
es ist wahr: Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor. <SEP>  Sie hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
es ist wahr: Jack, Lewis 'Spiegel ist im Tresor. <SEP>  Es hat das Reich der Finsternis zum letzten Mal wiedergegeben.
es ist wahr: warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, sie war abgedeckt.
es ist wahr: warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, er war abgedeckt.
es ist wahr: warum glaubst du, dass jemand getötet wurde? <SEP>  Sie trugen eine Leiche in den Notarztwagen, es war abgedeckt.
es ist wahr: ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP>  Sie trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
es ist wahr: ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP>  Er trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
es ist wahr: ich weiß nichts über Tätowierungen, aber diese Nadel stammt aus einem Kloster in Chan Shi. <SEP>  Es trägt die Zeichen eines Heilers, die meines Großvaters.
es ist wahr: das ist die Kirche. <SEP>  Sie ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
es ist wahr: das ist die Kirche. <SEP>  Er ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
es ist wahr: das ist die Kirche. <SEP>  Es ist auch Gemeindesaal und Rathaus.
es ist wahr: denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP>  Er macht einen schwachen Mann stark
es ist wahr: denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP>  Sie macht einen schwachen Mann stark
es ist wahr: denn der Hula erzeugt ein Gefühl Das deine Sinne tanzen lässt <SEP>  Es macht einen schwachen Mann stark
es ist wahr: schau dir mal deinen Mantel an. <SEP>  Er ist ausgefranst und eingerissen.
es ist wahr: schau dir mal deinen Mantel an. <SEP>  Sie ist ausgefranst und eingerissen.
es ist wahr: schau dir mal deinen Mantel an. <SEP>  Es ist ausgefranst und eingerissen.
es ist wahr: die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses. <SEP>  Sie wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
es ist wahr: die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses. <SEP>  Er wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
es ist wahr: die Entsorgung der Zündung ist der gefährlichste Teil des Prozesses. <SEP>  Es wird nun in einem unterirdischen Bunker zur Detonation gebracht.
es ist wahr: hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: hör zu, du wolltest den Bericht über subversive Gruppen haben. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: ich sehe den Satelliten, Pete. <SEP>  Er liegt auf einer...
es ist wahr: ich sehe den Satelliten, Pete. <SEP>  Sie liegt auf einer...
es ist wahr: ich sehe den Satelliten, Pete. <SEP>  Es liegt auf einer...
es ist wahr: ich kenne diese Organisation. <SEP>  Sie arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
es ist wahr: ich kenne diese Organisation. <SEP>  Er arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
es ist wahr: ich kenne diese Organisation. <SEP>  Es arbeitet oft mit dem DXS bei Geheimmissionen zusammen.
es ist wahr: woran denkst du denn? <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie er sein sollte.
es ist wahr: woran denkst du denn? <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie sie sein sollte.
es ist wahr: woran denkst du denn? <SEP>  Wenn man vom Erdgeschossgrundriss ausgeht, dann ist dieser Raum nur halb so groß wie es sein sollte.
es ist wahr: klettere auf einen Baum. <SEP>  Wenn er dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
es ist wahr: klettere auf einen Baum. <SEP>  Wenn sie dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
es ist wahr: klettere auf einen Baum. <SEP>  Wenn es dir folgt, ist es ein Schwarzbär.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog er etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass er hier gestartet ist.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog sie etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass sie hier gestartet ist.
es ist wahr: der Hubschrauber ist losgeflogen und hat uns an der Landebahn in genau fünf Minuten getroffen. <SEP>  Bei einer Fluggeschwindigkeit von 193 Kilometern pro Stunde, flog es etwas weniger als 16 Kilometer. Das heißt, dass es hier gestartet ist.
es ist wahr: Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie er darauf gemacht wurde.
es ist wahr: Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie sie darauf gemacht wurde.
es ist wahr: Nein, ich habe hier schon genug Zeit vergeudet. <SEP>  Der Name verschwindet von dem Trikot so leicht, wie es darauf gemacht wurde.
es ist wahr: ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP>  Er kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
es ist wahr: ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP>  Sie kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
es ist wahr: ein Parasit nahm Quinns Körper in Besitz. <SEP>  Es kontrolliert alle seine Gehirnfunktionen.
es ist wahr: der Frachter verliert Höhe. <SEP>  Wie lange kann er sich halten?
es ist wahr: der Frachter verliert Höhe. <SEP>  Wie lange kann sie sich halten?
es ist wahr: der Frachter verliert Höhe. <SEP>  Wie lange kann es sich halten?
es ist wahr: die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung. <SEP>  Sie ist eine sehr logische Philosophie.
es ist wahr: die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung. <SEP>  Er ist eine sehr logische Philosophie.
es ist wahr: die Hauptdirektive ist mehr als eine Regelsammlung. <SEP>  Es ist eine sehr logische Philosophie.
es ist wahr: Duana, wofür ist Kustos eigentlich da? <SEP>  Er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
es ist wahr: Duana, wofür ist Kustos eigentlich da? <SEP>  Sie befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
es ist wahr: Duana, wofür ist Kustos eigentlich da? <SEP>  Es befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche.
es ist wahr: er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche. <SEP>  Er organisiert unser Leben.
es ist wahr: er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche. <SEP>  Sie organisiert unser Leben.
es ist wahr: er befreit uns von Arbeit und erfüllt alle unsere Wünsche. <SEP>  Es organisiert unser Leben.
es ist wahr: nicht an deinem Ringfinger. <SEP>  Er passt!
es ist wahr: nicht an deinem Ringfinger. <SEP>  Sie passt!
es ist wahr: nicht an deinem Ringfinger. <SEP>  Es passt!
es ist wahr: ja. <SEP>  Er passt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie passt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es passt.
es ist wahr: wo hast du diese Trommel her? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: wo hast du diese Trommel her? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: wo hast du diese Trommel her? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: ich habe sie gesehen. <SEP>  Sie sah irgendwie teuflisch aus.
es ist wahr: ich habe sie gesehen. <SEP>  Er sah irgendwie teuflisch aus.
es ist wahr: ich habe sie gesehen. <SEP>  Es sah irgendwie teuflisch aus.
es ist wahr: einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können. <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird er Informationen enthalten.
es ist wahr: einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können. <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird sie Informationen enthalten.
es ist wahr: einer von den älteren Apparaten müßte das knacken können. <SEP>  Wenn der Speicherplatz nicht ausgebrannt ist, wird es Informationen enthalten.
es ist wahr: dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP>  Deshalb wurde er für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
es ist wahr: dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP>  Deshalb wurde sie für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
es ist wahr: dieser Planet erinnert verblüffend an die Erde. <SEP>  Deshalb wurde es für die Gründung neuen Lebens ausgewählt.
es ist wahr: diese Stadt ist übersättigt. <SEP>  Sie ist wie eine überreife Frucht.
es ist wahr: diese Stadt ist übersättigt. <SEP>  Er ist wie eine überreife Frucht.
es ist wahr: diese Stadt ist übersättigt. <SEP>  Es ist wie eine überreife Frucht.
es ist wahr: ich habe deine Arbeit gelesen. <SEP>  Sie ist brillant geschrieben.
es ist wahr: ich habe deine Arbeit gelesen. <SEP>  Er ist brillant geschrieben.
es ist wahr: ich habe deine Arbeit gelesen. <SEP>  Es ist brillant geschrieben.
es ist wahr: war diese Flasche Digitalis leer? <SEP>  Nein, sie war voll.
es ist wahr: war diese Flasche Digitalis leer? <SEP>  Nein, er war voll.
es ist wahr: war diese Flasche Digitalis leer? <SEP>  Nein, es war voll.
es ist wahr: ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger. <SEP>  Wem gehörte sie?
es ist wahr: ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger. <SEP>  Wem gehörte er?
es ist wahr: ich hob sie auf und darin war eines dieser Injektionsdinger. <SEP>  Wem gehörte es?
es ist wahr: wem gehörte sie? <SEP>  Sie gehörte Carol Boynton.
es ist wahr: wem gehörte sie? <SEP>  Er gehörte Carol Boynton.
es ist wahr: wem gehörte sie? <SEP>  Es gehörte Carol Boynton.
es ist wahr: ich empfehle den Hackbraten. <SEP>  Er ist toll.
es ist wahr: ich empfehle den Hackbraten. <SEP>  Sie ist toll.
es ist wahr: ich empfehle den Hackbraten. <SEP>  Es ist toll.
es ist wahr: was hast du gemacht? <SEP>  Er ist mir in die Kochwäsche geraten.
es ist wahr: was hast du gemacht? <SEP>  Sie ist mir in die Kochwäsche geraten.
es ist wahr: was hast du gemacht? <SEP>  Es ist mir in die Kochwäsche geraten.
es ist wahr: ich weiss, ich habe sie nicht beendet. <SEP>  Sie ist nicht fertig.
es ist wahr: ich weiss, ich habe sie nicht beendet. <SEP>  Er ist nicht fertig.
es ist wahr: ich weiss, ich habe sie nicht beendet. <SEP>  Es ist nicht fertig.
es ist wahr: der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP>  Er ist Leben!
es ist wahr: der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP>  Sie ist Leben!
es ist wahr: der Körper ist eine sich bewegende, pochende Welt. <SEP>  Es ist Leben!
es ist wahr: die Gasse ist tabu. <SEP>  Sie gehört nicht euch, sondern mir.
es ist wahr: die Gasse ist tabu. <SEP>  Er gehört nicht euch, sondern mir.
es ist wahr: die Gasse ist tabu. <SEP>  Es gehört nicht euch, sondern mir.
es ist wahr: erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter. <SEP>  Nun, sie hat drei Ausgänge.
es ist wahr: erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter. <SEP>  Nun, er hat drei Ausgänge.
es ist wahr: erzählen Sie mir von meiner Gebärmutter. <SEP>  Nun, es hat drei Ausgänge.
es ist wahr: wie verlief Ihre Mission in Belahavula? <SEP>  Sie war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
es ist wahr: wie verlief Ihre Mission in Belahavula? <SEP>  Er war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
es ist wahr: wie verlief Ihre Mission in Belahavula? <SEP>  Es war ein großer Erfolg, dank Ihnen.
es ist wahr: ich habe ihn zuerst gesehen. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich habe ihn zuerst gesehen. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich habe ihn zuerst gesehen. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: hast du die Statue rausgenommen? <SEP>  Nein, sie war nicht drin.
es ist wahr: hast du die Statue rausgenommen? <SEP>  Nein, er war nicht drin.
es ist wahr: hast du die Statue rausgenommen? <SEP>  Nein, es war nicht drin.
es ist wahr: ich hasse diesen Ort. <SEP>  Er zwingt mich, Sachen zu machen.
es ist wahr: ich hasse diesen Ort. <SEP>  Sie zwingt mich, Sachen zu machen.
es ist wahr: ich hasse diesen Ort. <SEP>  Es zwingt mich, Sachen zu machen.
es ist wahr: und Frank muss sie entschlüsselt haben. <SEP>  Sie war ein Tor.
es ist wahr: und Frank muss sie entschlüsselt haben. <SEP>  Er war ein Tor.
es ist wahr: und Frank muss sie entschlüsselt haben. <SEP>  Es war ein Tor.
es ist wahr: die Wiege ist da. <SEP>  Sie ist reizend.
es ist wahr: die Wiege ist da. <SEP>  Er ist reizend.
es ist wahr: die Wiege ist da. <SEP>  Es ist reizend.
es ist wahr: wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen. <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn er wurde von Gott geschlossen.
es ist wahr: wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen. <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn sie wurde von Gott geschlossen.
es ist wahr: wir sind hier versammelt, um der Vereinigung von William und Josephina im heiligen Bund der Ehe beizuwohnen. <SEP>  Der feste Bund der Ehe ist im Diesseits beständig, denn es wurde von Gott geschlossen.
es ist wahr: hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist? <SEP>  Sie schmeckt sehr lecker.
es ist wahr: hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist? <SEP>  Er schmeckt sehr lecker.
es ist wahr: hast du kapiert, auf welcher Seite die Gelatine ist? <SEP>  Es schmeckt sehr lecker.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  Er ist genau dort, wo er hingehört.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  Sie ist genau dort, wo sie hingehört.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  Es ist genau dort, wo es hingehört.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  Er ist genau dort, wo er hingehört.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  sie ist genau dort, wo sie hingehört.
es ist wahr: sieh doch! <SEP>  es ist genau dort, wo es hingehört.
es ist wahr: mein Speicher bin ich. <SEP>  Wenn er Energie verliert, muss ich sterben.
es ist wahr: mein Speicher bin ich. <SEP>  Wenn sie Energie verliert, muss ich sterben.
es ist wahr: mein Speicher bin ich. <SEP>  Wenn es Energie verliert, muss ich sterben.
es ist wahr: ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik. <SEP>  Sie liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
es ist wahr: ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik. <SEP>  Er liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
es ist wahr: ich komme von einer tropischen Insel im Südpazifik. <SEP>  Es liegt etwa 300 Seemeilen, süd-südwestlich von Fiji.
es ist wahr: gib ihn mir! <SEP>  Er ist sehr gefährlich.
es ist wahr: gib ihn mir! <SEP>  Sie ist sehr gefährlich.
es ist wahr: gib ihn mir! <SEP>  Es ist sehr gefährlich.
es ist wahr: er ist sehr gefährlich. <SEP>  Er gehört den Elfen!
es ist wahr: er ist sehr gefährlich. <SEP>  Sie gehört den Elfen!
es ist wahr: er ist sehr gefährlich. <SEP>  Es gehört den Elfen!
es ist wahr: ich habe eine Bibel. <SEP>  Sie liegt an meinem Bett.
es ist wahr: ich habe eine Bibel. <SEP>  Er liegt an meinem Bett.
es ist wahr: ich habe eine Bibel. <SEP>  Es liegt an meinem Bett.
es ist wahr: es ist eine Komödie. <SEP>  Sie heißt "Der FoIterIehrIing".
es ist wahr: es ist eine Komödie. <SEP>  Er heißt "Der FoIterIehrIing".
es ist wahr: es ist eine Komödie. <SEP>  Es heißt "Der FoIterIehrIing".
es ist wahr: ich habe sie nicht. <SEP>  Sie ist im Fluß.
es ist wahr: ich habe sie nicht. <SEP>  Er ist im Fluß.
es ist wahr: ich habe sie nicht. <SEP>  Es ist im Fluß.
es ist wahr: gut... <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis sie heilt!
es ist wahr: gut... <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis er heilt!
es ist wahr: gut... <SEP>  Die Beule bleibt für immer, bis es heilt!
es ist wahr: auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr. <SEP>  Er erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem er teilnimmt.
es ist wahr: auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr. <SEP>  Sie erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem sie teilnimmt.
es ist wahr: auf dem Hog 's Back fuhr ich fast 80. Captain Hastings ist ein Autonarr. <SEP>  Es erzählte mir vom 24-Stunden-Rennen, an dem es teilnimmt.
es ist wahr: ich gab den Brief an Mr. Crotchett. <SEP>  Ich sagte ihm ausdrücklich, er solle ihn Mrs. Todd geben.
es ist wahr: ich gab den Brief an Mr. Crotchett. <SEP>  Ich sagte ihr ausdrücklich, sie solle sie Mrs. Todd geben.
es ist wahr: ich gab den Brief an Mr. Crotchett. <SEP>  Ich sagte ihm ausdrücklich, es solle es Mrs. Todd geben.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit sie auch wirksam ist.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit er auch wirksam ist.
es ist wahr: verstanden? <SEP>  Aber diese Regel muss für jeden gelten, damit es auch wirksam ist.
es ist wahr: die Scherbe der Medusa inspiriert mich. <SEP>  Davon wird sie nicht leichter.
es ist wahr: die Scherbe der Medusa inspiriert mich. <SEP>  Davon wird er nicht leichter.
es ist wahr: die Scherbe der Medusa inspiriert mich. <SEP>  Davon wird es nicht leichter.
es ist wahr: die Münze Ziocles. <SEP>  Sie war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
es ist wahr: die Münze Ziocles. <SEP>  Er war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
es ist wahr: die Münze Ziocles. <SEP>  Es war im Besitz des Anführers eines Satankultes.
es ist wahr: - Geht raus. <SEP>  - Die Münze, wo ist sie?
es ist wahr: - Geht raus. <SEP>  - Die Münze, wo ist er?
es ist wahr: - Geht raus. <SEP>  - Die Münze, wo ist es?
es ist wahr: diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP>  Sie ist verflucht.
es ist wahr: diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP>  Er ist verflucht.
es ist wahr: diese Spritze war Beweis in einem Mordprozess. <SEP>  Es ist verflucht.
es ist wahr: fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle. <SEP>  Kommen Sie, bevor er wieder tötet.
es ist wahr: fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle. <SEP>  Kommen Sie, bevor sie wieder tötet.
es ist wahr: fühle die Macht des Satans! und fahr zur Hölle. <SEP>  Kommen Sie, bevor es wieder tötet.
es ist wahr: die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial. <SEP>  Sie wird die Chirurgie revolutionieren.
es ist wahr: die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial. <SEP>  Er wird die Chirurgie revolutionieren.
es ist wahr: die neue Technik, mit der ich ihn zunähte, ist genial. <SEP>  Es wird die Chirurgie revolutionieren.
es ist wahr: jetzt nicht mehr. <SEP>  Er ist im Apfel.
es ist wahr: jetzt nicht mehr. <SEP>  Sie ist im Apfel.
es ist wahr: jetzt nicht mehr. <SEP>  Es ist im Apfel.
es ist wahr: er ist im Apfel. <SEP>  Er ist draußen!
es ist wahr: er ist im Apfel. <SEP>  Sie ist draußen!
es ist wahr: er ist im Apfel. <SEP>  Es ist draußen!
es ist wahr: und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen. <SEP>  Ach, er geht nicht ab.
es ist wahr: und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen. <SEP>  Ach, sie geht nicht ab.
es ist wahr: und jetzt muss ich bloß diesen Alarm abmachen. <SEP>  Ach, es geht nicht ab.
es ist wahr: ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat? <SEP>  Wie sie die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
es ist wahr: ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat? <SEP>  Wie er die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
es ist wahr: ist dir klar, was für ein Ansehen diese Schule hat? <SEP>  Wie es die Menschen in dieser Gemeinde zusammengeführt hat?
es ist wahr: was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber sie reagierte nicht.
es ist wahr: was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber er reagierte nicht.
es ist wahr: was geschah dann, Mr. Nichols? <SEP>  Ich trat auf die Bremse, aber es reagierte nicht.
es ist wahr: Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP>  Er muss ein Ende finden.
es ist wahr: Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP>  Sie muss ein Ende finden.
es ist wahr: Ray, der Hass muss irgendwo ein Ende finden. <SEP>  Es muss ein Ende finden.
es ist wahr: was soll das heißen, wo mein Ausweis ist? <SEP>  Er ist in meinem Gepäck.
es ist wahr: was soll das heißen, wo mein Ausweis ist? <SEP>  Sie ist in meinem Gepäck.
es ist wahr: was soll das heißen, wo mein Ausweis ist? <SEP>  Es ist in meinem Gepäck.
es ist wahr: Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage. <SEP>  Er ruiniert den Haarschnitt.
es ist wahr: Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage. <SEP>  Sie ruiniert den Haarschnitt.
es ist wahr: Mr. Luscious erlaubt nicht, dass ich meinen Bauhelm trage. <SEP>  Es ruiniert den Haarschnitt.
es ist wahr: ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer. <SEP>  Er ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
es ist wahr: ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer. <SEP>  Sie ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
es ist wahr: ich meinte nicht mein Leben. ich meinte den Computer. <SEP>  Es ist nur eine Woche alt und wurde nie angerührt.
es ist wahr: Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel. <SEP>  Er wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
es ist wahr: Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel. <SEP>  Sie wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
es ist wahr: Nein, der Alte hatte einen Brief in seinem Morgenmantel. <SEP>  Es wurde am Morgen im Postbezirk West 1 verschickt und um 21 Uhr 30 zugestellt.
es ist wahr: die Tote ist eine Mrs. Allen. <SEP>  Sie teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
es ist wahr: die Tote ist eine Mrs. Allen. <SEP>  Er teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
es ist wahr: die Tote ist eine Mrs. Allen. <SEP>  Es teilte sich das Haus mit einer Freundin, Miss Plenderleith.
es ist wahr: ihr Verlobter. Charles Laverton West. <SEP>  Er ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
es ist wahr: ihr Verlobter. Charles Laverton West. <SEP>  Sie ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
es ist wahr: ihr Verlobter. Charles Laverton West. <SEP>  Es ist Abgeordneter für irgendeinen Ort in Hampshire.
es ist wahr: Barbara kannte ihn aus Indien. <SEP>  Er tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen ihn seither ab und zu.
es ist wahr: Barbara kannte ihn aus Indien. <SEP>  Sie tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen sie seither ab und zu.
es ist wahr: Barbara kannte ihn aus Indien. <SEP>  Es tauchte vor einem Jahr auf. Wir trafen es seither ab und zu.
es ist wahr: was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP>  Nein, er war aufgezogen.
es ist wahr: was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP>  Nein, sie war aufgezogen.
es ist wahr: was war mit dem Vorhang dieses Fensters? war er geschlossen? <SEP>  Nein, es war aufgezogen.
es ist wahr: die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box. <SEP>  Sie war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
es ist wahr: die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box. <SEP>  Er war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
es ist wahr: die fehlende Karte war die ganze Zeit in der Box. <SEP>  Es war einfach nicht mit den anderen herausgenommen worden.
es ist wahr: Treffer werden elektronisch notiert. <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert er wie im Ernstfall. Er wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
es ist wahr: Treffer werden elektronisch notiert. <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert sie wie im Ernstfall. sie wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
es ist wahr: Treffer werden elektronisch notiert. <SEP>  Registriert der Computer Schäden, reagiert es wie im Ernstfall. es wird die Sektionen für eine angemessene Zeit absperren.
es ist wahr: die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP>  Und wenn sie da entscheidende Funktionen behindert?
es ist wahr: die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP>  Und wenn er da entscheidende Funktionen behindert?
es ist wahr: die Infektion breitet sich aus und erreicht schließlich das Gehirn. <SEP>  Und wenn es da entscheidende Funktionen behindert?
es ist wahr: - Keine Störung. <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, sie senkt unsere Leistung.
es ist wahr: - Keine Störung. <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, er senkt unsere Leistung.
es ist wahr: - Keine Störung. <SEP>  Es ist nur eine kleine Zone, es senkt unsere Leistung.
es ist wahr: - Dafür haben wir keine Verwendung. <SEP>  Er versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
es ist wahr: - Dafür haben wir keine Verwendung. <SEP>  Sie versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
es ist wahr: - Dafür haben wir keine Verwendung. <SEP>  Es versorgt Sie mit Kleidung, Essen und Wasser.
es ist wahr: es ist der Kreuzer, der uns angriff. <SEP>  Er tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist wahr: es ist der Kreuzer, der uns angriff. <SEP>  Sie tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist wahr: es ist der Kreuzer, der uns angriff. <SEP>  Es tritt mit hohem Tempo ins System ein und nähert sich Rana IV.
es ist wahr: der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP>  Er geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
es ist wahr: der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP>  Sie geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
es ist wahr: der Computer ist zwar effizient, aber nicht sensibel genug. <SEP>  Es geht genau nach den Vorgaben vor, schafft jedoch kein individuelles Flair.
es ist wahr: der Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP>  Er verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
es ist wahr: der Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP>  Sie verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
es ist wahr: der Antikörper hat einen Nebeneffekt. <SEP>  Es verändert die genetische Zusammensetzung von Menschen.
es ist wahr: Sie dürfen den Tee nicht trinken. <SEP>  Er ist für Menschen tödlich.
es ist wahr: Sie dürfen den Tee nicht trinken. <SEP>  Sie ist für Menschen tödlich.
es ist wahr: Sie dürfen den Tee nicht trinken. <SEP>  Es ist für Menschen tödlich.
es ist wahr: rede! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: rede! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: rede! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen. <SEP>  Er ist dort seit Stunden im Wald.
es ist wahr: I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen. <SEP>  Sie ist dort seit Stunden im Wald.
es ist wahr: I have report. kontrolliere bei Km 40 noch einen Lastwagen. <SEP>  Es ist dort seit Stunden im Wald.
es ist wahr: ein Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP>  Er kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
es ist wahr: ein Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP>  Sie kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
es ist wahr: ein Baum kann explodieren wie eine Bombe! <SEP>  Es kann hochgehen wie ein Feuerwerkskörper.
es ist wahr: hier ist meine Karte. <SEP>  Scanne sie.
es ist wahr: hier ist meine Karte. <SEP>  Scanne er.
es ist wahr: hier ist meine Karte. <SEP>  Scanne es.
es ist wahr: eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP>  Sie wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
es ist wahr: eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP>  Er wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
es ist wahr: eure Musik wird dazu beitragen, Krieg und Armut zu beenden. <SEP>  Es wird die Planeten zur universellen Harmonie führen, zum Kontakt aller Lebensformen, ob Außerirdischer oder gewöhnliches Haustier.
es ist wahr: ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP>  Sie betrog das Volk dieses Landes.
es ist wahr: ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP>  Er betrog das Volk dieses Landes.
es ist wahr: ich sage, der Krieg ist ein Fehler. diese Gesellschaft belog mich und meine Brüder. <SEP>  Es betrog das Volk dieses Landes.
es ist wahr: seitdem heißt sie in der Fachliteratur <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Er nannte sie nach mir. Gratuliere!
es ist wahr: seitdem heißt sie in der Fachliteratur <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Sie nannte sie nach mir. Gratuliere!
es ist wahr: seitdem heißt sie in der Fachliteratur <SEP>  Pelleus Limpida Dysonii. Es nannte sie nach mir. Gratuliere!
es ist wahr: ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen. <SEP>  Sie besagt, wie Mr Keating Sie ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
es ist wahr: ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen. <SEP>  Er besagt, wie Mr Keating Sie ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
es ist wahr: ich habe eine detaillierte Beschreibung dieser Treffen. <SEP>  Es besagt, wie Mr Keating es ermutigte, diesen Club zu gründen und ihn als eine Inspirationsquelle für leichtsinniges und maßloses Verhalten zu benutzen.
es ist wahr: gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief. <SEP>  Es ist mir egal, wie tief sie ist!
es ist wahr: gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief. <SEP>  Es ist mir egal, wie tief er ist!
es ist wahr: gemäss den Lotungen ist die Höhle ziemlich tief. <SEP>  Es ist mir egal, wie tief es ist!
es ist wahr: Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben. <SEP>  Sie ist im Restaurant. Natürlich.
es ist wahr: Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben. <SEP>  Er ist im Restaurant. Natürlich.
es ist wahr: Denise: ich bin mir sicher, die Bar ist dort drüben. <SEP>  Es ist im Restaurant. Natürlich.
es ist wahr: hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber er sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
es ist wahr: hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber sie sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
es ist wahr: hab mir deine Zahnbürste ausgeborgt. <SEP>  Ich würde ja deinen Rasierer benutzen, aber es sieht aus, als hättest du damit den Rasen gemäht.
es ist wahr: du hast einen Luftschacht aufgedeckt. <SEP>  Er geht immer weiter.
es ist wahr: du hast einen Luftschacht aufgedeckt. <SEP>  Sie geht immer weiter.
es ist wahr: du hast einen Luftschacht aufgedeckt. <SEP>  Es geht immer weiter.
es ist wahr: Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach. <SEP>  Er stirbt".
es ist wahr: Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach. <SEP>  Sie stirbt".
es ist wahr: Xixo sagte: "der Elefant ist sehr schwach. <SEP>  Es stirbt".
es ist wahr: hast du die Kassette dabei? <SEP>  Hier ist sie!
es ist wahr: hast du die Kassette dabei? <SEP>  Hier ist er!
es ist wahr: hast du die Kassette dabei? <SEP>  Hier ist es!
es ist wahr: diese Tafel ist eine der Markierungen. <SEP>  Sie beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
es ist wahr: diese Tafel ist eine der Markierungen. <SEP>  Er beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
es ist wahr: diese Tafel ist eine der Markierungen. <SEP>  Es beweist, die Geschichte des Ritters ist wahr, aber unvollständig.
es ist wahr: ich arbeitete dort bei einer Versicherung. <SEP>  Er heißt Safe Harbor.
es ist wahr: ich arbeitete dort bei einer Versicherung. <SEP>  Sie heißt Safe Harbor.
es ist wahr: ich arbeitete dort bei einer Versicherung. <SEP>  Es heißt Safe Harbor.
es ist wahr: können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam? <SEP>  Ja, er kam aus Overton, Nevada.
es ist wahr: können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam? <SEP>  Ja, sie kam aus Overton, Nevada.
es ist wahr: können Sie mir sagen, wo der Anruf herkam? <SEP>  Ja, es kam aus Overton, Nevada.
es ist wahr: blutet meine Nase noch? <SEP>  Sie fühlt sich wund an.
es ist wahr: blutet meine Nase noch? <SEP>  Er fühlt sich wund an.
es ist wahr: blutet meine Nase noch? <SEP>  Es fühlt sich wund an.
es ist wahr: - Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde. <SEP>  - Nein, ich weiß, dass er zu ist.
es ist wahr: - Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde. <SEP>  - Nein, ich weiß, dass sie zu ist.
es ist wahr: - Der Wasserhahn tropft und das Wasser - läuft auf die Erde. <SEP>  - Nein, ich weiß, dass es zu ist.
es ist wahr: wo ist der Schlüssel zu dem Truck? <SEP>  Er steckt.
es ist wahr: wo ist der Schlüssel zu dem Truck? <SEP>  Sie steckt.
es ist wahr: wo ist der Schlüssel zu dem Truck? <SEP>  Es steckt.
es ist wahr: der Ofen heizt zu wenig. <SEP>  Wenn er in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
es ist wahr: der Ofen heizt zu wenig. <SEP>  Wenn sie in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
es ist wahr: der Ofen heizt zu wenig. <SEP>  Wenn es in Ordnung ist, wird die ganze Welt unser Brot kaufen.
es ist wahr: ich sah Euren Schmerz. <SEP>  Er sitzt tief.
es ist wahr: ich sah Euren Schmerz. <SEP>  Sie sitzt tief.
es ist wahr: ich sah Euren Schmerz. <SEP>  Es sitzt tief.
es ist wahr: ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft. <SEP>  Er wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
es ist wahr: ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft. <SEP>  Sie wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
es ist wahr: ihr armer kleiner Körper war völlig erschöpft. <SEP>  Es wollte sie nicht mehr das machen lassen, was sie wollte.
es ist wahr: der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP>  Er ist jetzt privat.
es ist wahr: der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP>  Sie ist jetzt privat.
es ist wahr: der Flugplatz wurde vor 10 Jahren verlassen. <SEP>  Es ist jetzt privat.
es ist wahr: die Fallnummer? <SEP>  Weil sie der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
es ist wahr: die Fallnummer? <SEP>  Weil er der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
es ist wahr: die Fallnummer? <SEP>  Weil es der Schlüssel zu dem ganzen System ist.
es ist wahr: wir wollen die Leiche untersuchen. <SEP>  Bevor sie verwest.
es ist wahr: wir wollen die Leiche untersuchen. <SEP>  Bevor er verwest.
es ist wahr: wir wollen die Leiche untersuchen. <SEP>  Bevor es verwest.
es ist wahr: mein Körper wird zu groß. <SEP>  Er sieht, äh...
es ist wahr: mein Körper wird zu groß. <SEP>  Sie sieht, äh...
es ist wahr: mein Körper wird zu groß. <SEP>  Es sieht, äh...
es ist wahr: die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung. <SEP>  Sie verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
es ist wahr: die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung. <SEP>  Er verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
es ist wahr: die Ganzkörper-Schlammpackung ist unsere beliebteste Behandlung. <SEP>  Es verkleinert die Poren und verjüngt die Haut.
es ist wahr: ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob sie bei mir reinpasst.
es ist wahr: ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob er bei mir reinpasst.
es ist wahr: ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob es bei mir reinpasst.
es ist wahr: nicht für mich. <SEP>  Er tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
es ist wahr: nicht für mich. <SEP>  Sie tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
es ist wahr: nicht für mich. <SEP>  Es tauchte außerhalb von Arkham in einer Rummel-Freakshow auf.
es ist wahr: du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst. <SEP>  - Wie war sie?
es ist wahr: du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst. <SEP>  - Wie war er?
es ist wahr: du warst so lange weg. du hast meine Ehe verpasst. <SEP>  - Wie war es?
es ist wahr: mein Schraubenschlüssel! <SEP>  Wo war er?
es ist wahr: mein Schraubenschlüssel! <SEP>  Wo war sie?
es ist wahr: mein Schraubenschlüssel! <SEP>  Wo war es?
es ist wahr: ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität. <SEP>  Er macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
es ist wahr: ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität. <SEP>  Sie macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
es ist wahr: ein Taser. 65.000 Volt Elektrizität. <SEP>  Es macht den Gegner kampfunfähig, ohne zu töten. Ein Sonderangebot.
es ist wahr: steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP>  Sie ist in diesem Land selten offen.
es ist wahr: steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP>  Er ist in diesem Land selten offen.
es ist wahr: steht diese Blume offen, ist das ein Zeichen für eine Schönwetterperiode. <SEP>  Es ist in diesem Land selten offen.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen. <SEP>  Sie ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen. <SEP>  Er ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
es ist wahr: ich weiß nicht, wie Mary Cavendish es aushält, hier zu sitzen. <SEP>  Es ist eine der Frauen, die in Not aufblühen.
es ist wahr: das habe ich. <SEP>  Sie wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
es ist wahr: das habe ich. <SEP>  Er wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
es ist wahr: das habe ich. <SEP>  Es wurde im Labor von Scotland Yard untersucht und enthielt Spuren von Strychnin.
es ist wahr: wo ist meine Rede, verdammt? <SEP>  Sie war hier.
es ist wahr: wo ist meine Rede, verdammt? <SEP>  Er war hier.
es ist wahr: wo ist meine Rede, verdammt? <SEP>  Es war hier.
es ist wahr: Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf? <SEP>  Sie tut dir nicht gut.
es ist wahr: Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf? <SEP>  Er tut dir nicht gut.
es ist wahr: Nat: warum gibst du die Doktorarbeit nicht auf? <SEP>  Es tut dir nicht gut.
es ist wahr: - Unten am Fluss gefunden. <SEP>  Er saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
es ist wahr: - Unten am Fluss gefunden. <SEP>  Sie saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
es ist wahr: - Unten am Fluss gefunden. <SEP>  Es saß auf einem Stück Holz. - Der ist ja groß.
es ist wahr: ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen. <SEP>  Er explodierte.
es ist wahr: ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen. <SEP>  Sie explodierte.
es ist wahr: ich weiß, einmal sperrten wir Mamas Kanarienvogel in den Backofen. <SEP>  Es explodierte.
es ist wahr: ich habe einen Wagen gefunden. <SEP>  Er fährt zu einem Dorf namens Sba.
es ist wahr: ich habe einen Wagen gefunden. <SEP>  Sie fährt zu einem Dorf namens Sba.
es ist wahr: ich habe einen Wagen gefunden. <SEP>  Es fährt zu einem Dorf namens Sba.
es ist wahr: weil der Geist so brutal ist. <SEP>  Er kommt!
es ist wahr: weil der Geist so brutal ist. <SEP>  Sie kommt!
es ist wahr: weil der Geist so brutal ist. <SEP>  Es kommt!
es ist wahr: er kommt! <SEP>  Sucht er uns denn?
es ist wahr: er kommt! <SEP>  Sucht sie uns denn?
es ist wahr: er kommt! <SEP>  Sucht es uns denn?
es ist wahr: ich hab dir auch einen Brief geschrieben. <SEP>  Er liegt schon drei Wochen hier.
es ist wahr: ich hab dir auch einen Brief geschrieben. <SEP>  Sie liegt schon drei Wochen hier.
es ist wahr: ich hab dir auch einen Brief geschrieben. <SEP>  Es liegt schon drei Wochen hier.
es ist wahr: funktioniert der Schrotthaufen überhaupt? <SEP>  Wie alt ist er?
es ist wahr: funktioniert der Schrotthaufen überhaupt? <SEP>  Wie alt ist sie?
es ist wahr: funktioniert der Schrotthaufen überhaupt? <SEP>  Wie alt ist es?
es ist wahr: ist deine Muschi nass? <SEP>  Ist sie nass?
es ist wahr: ist deine Muschi nass? <SEP>  Ist er nass?
es ist wahr: ist deine Muschi nass? <SEP>  Ist es nass?
es ist wahr: die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP>  Sie enthält geheime Kampftechniken.
es ist wahr: die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP>  Er enthält geheime Kampftechniken.
es ist wahr: die Sonnenblumenschrift entstand im 3.Jahr der Hongbu-Periode. <SEP>  Es enthält geheime Kampftechniken.
es ist wahr: ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen. <SEP>  Wenn er schläft, trägt ihn der Wind.
es ist wahr: ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen. <SEP>  Wenn sie schläft, trägt sie der Wind.
es ist wahr: ich hörte, es gibt einen Vogel ohne Beine, der kann nur fliegen. <SEP>  Wenn es schläft, trägt es der Wind.
es ist wahr: dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP>  In dem Moment, in dem er stirbt.
es ist wahr: dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP>  In dem Moment, in dem sie stirbt.
es ist wahr: dieser Vogel landet nur ein einziges Mal in seinem Leben. <SEP>  In dem Moment, in dem es stirbt.
es ist wahr: ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde. <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Er war von Anfang an tot.
es ist wahr: ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde. <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Sie war von Anfang an tot.
es ist wahr: ich glaubte an einen Vogel, der, einmal in der Luft, bis zu seinem Tode fliegen würde. <SEP>  Aber der Vogel war nirgendwohin geflogen. Es war von Anfang an tot.
es ist wahr: wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde. <SEP>  Sie wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
es ist wahr: wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde. <SEP>  Er wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
es ist wahr: wir sollten noch enNähnen, dass die Exekution vorverlegt wurde. <SEP>  Es wird nunmehr morgen früh stattfinden. Wie gesagt, im Keller.
es ist wahr: außer meine Haut widert dich an. <SEP>  - Tut sie das?
es ist wahr: außer meine Haut widert dich an. <SEP>  - Tut er das?
es ist wahr: außer meine Haut widert dich an. <SEP>  - Tut es das?
es ist wahr: irgendwas ist mit ihrem Hals. <SEP>  Er ist gebrochen.
es ist wahr: irgendwas ist mit ihrem Hals. <SEP>  Sie ist gebrochen.
es ist wahr: irgendwas ist mit ihrem Hals. <SEP>  Es ist gebrochen.
es ist wahr: Steve, wir haben die Leiche gesehen. <SEP>  Sie war tot.
es ist wahr: Steve, wir haben die Leiche gesehen. <SEP>  Er war tot.
es ist wahr: Steve, wir haben die Leiche gesehen. <SEP>  Es war tot.
es ist wahr: Sie müssen mir helfen. <SEP>  Der Baum... Er geht von uns.
es ist wahr: Sie müssen mir helfen. <SEP>  Der Baum... Sie geht von uns.
es ist wahr: Sie müssen mir helfen. <SEP>  Der Baum... Es geht von uns.
es ist wahr: ein junger Mann wurde verhaftet. <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo sie ist.
es ist wahr: ein junger Mann wurde verhaftet. <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo er ist.
es ist wahr: ein junger Mann wurde verhaftet. <SEP>  Holen Sie ihn aus dem Gefängnis. Er soll Ihnen sagen, wo es ist.
es ist wahr: Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose. <SEP>  Sie war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
es ist wahr: Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose. <SEP>  Er war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
es ist wahr: Sie war etwas größer als eine Kakao-Dose. <SEP>  Es war gelb mit einer schwarzen Aufschrift.
es ist wahr: vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur. <SEP>  Sie mag sehr hilfreich sein.
es ist wahr: vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur. <SEP>  Er mag sehr hilfreich sein.
es ist wahr: vergessen Sie nicht die Viertelstunde, Monsieur. <SEP>  Es mag sehr hilfreich sein.
es ist wahr: - Ich werde sie kaum zuknöpfen können. <SEP>  - Wissen Sie, warum sie zu eng ist?
es ist wahr: - Ich werde sie kaum zuknöpfen können. <SEP>  - Wissen Sie, warum er zu eng ist?
es ist wahr: - Ich werde sie kaum zuknöpfen können. <SEP>  - Wissen Sie, warum es zu eng ist?
es ist wahr: mein Scheck an die Telefongesellschaft. <SEP>  Er wurde von der Bank abgelehnt.
es ist wahr: mein Scheck an die Telefongesellschaft. <SEP>  Sie wurde von der Bank abgelehnt.
es ist wahr: mein Scheck an die Telefongesellschaft. <SEP>  Es wurde von der Bank abgelehnt.
es ist wahr: wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP>  Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht sie für Ihren Mann erscheinen mag.
es ist wahr: wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP>  Ich bitte Sie nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht er für seinen Mann erscheinen mag.
es ist wahr: wenn ich nur wüsste, was hier los ist. <SEP>  Ich bitte es nur, Madame, dass Sie mir die Wahrheit sagen. Egal, wie schlecht es für seinen Mann erscheinen mag.
es ist wahr: Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft... <SEP>  Er ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
es ist wahr: Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft... <SEP>  Sie ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
es ist wahr: Sie erzählt von einem Besucher... aus der Zukunft... <SEP>  Es ließ einen geheimnisvollen Apparat zurück, den Tox Uthat.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es wurde im 27. Jahrhundert vom Wissenschaftler Kal Dano entwickelt.
es ist wahr: es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange sie nicht überhand nimmt.
es ist wahr: es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange er nicht überhand nimmt.
es ist wahr: es könnte uns Informationen darüber geben, was ihn bedrückt. <SEP>  Eine gesunde Fantasie ist okay, solange es nicht überhand nimmt.
es ist wahr: nur die Wellington ist in der Nähe. <SEP>  Sie meldet normale Operationen.
es ist wahr: nur die Wellington ist in der Nähe. <SEP>  Er meldet normale Operationen.
es ist wahr: nur die Wellington ist in der Nähe. <SEP>  Es meldet normale Operationen.
es ist wahr: diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP>  Sie wurde von innen nach außen gesprengt.
es ist wahr: diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP>  Er wurde von innen nach außen gesprengt.
es ist wahr: diese Wunde ist völlig verschieden von all den anderen. <SEP>  Es wurde von innen nach außen gesprengt.
es ist wahr: also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor er zweimal aufspringt.
es ist wahr: also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor sie zweimal aufspringt.
es ist wahr: also, du kannst innerhalb dieser beiden Sektionen aufschlagen, indem du den Ball in die obere Mitte schlägst. <SEP>  Dann schlägst du den Ball zurück, bevor es zweimal aufspringt.
es ist wahr: ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene. <SEP>  Sie ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
es ist wahr: ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene. <SEP>  Er ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
es ist wahr: ich suche einen Pfad zur regenerativen Subkommandoebene. <SEP>  Es ist von niederer Priorität, daher vielleicht zugänglich.
es ist wahr: Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor er anfängt...
es ist wahr: Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor sie anfängt...
es ist wahr: Sie wird in dem Glauben aufwachsen, Ihr Vater sei ein Verräter. <SEP>  Aber sie wird zumindest aufwachsen. Wenn Sie jetzt handeln, wenn Sie diesen Krieg stoppen, bevor es anfängt...
es ist wahr: sehr hartnäckig. <SEP>  Aber er ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihm.
es ist wahr: sehr hartnäckig. <SEP>  Aber sie ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihr.
es ist wahr: sehr hartnäckig. <SEP>  Aber es ist sehr höflich. Ein schöner Zug von ihm.
es ist wahr: tut mir Leid. <SEP>  Er ist sehr, sehr alt.
es ist wahr: tut mir Leid. <SEP>  Sie ist sehr, sehr alt.
es ist wahr: tut mir Leid. <SEP>  Es ist sehr, sehr alt.
es ist wahr: ich weiß über Sie Bescheid. <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber sie wird schon wärmer werden.
es ist wahr: ich weiß über Sie Bescheid. <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber er wird schon wärmer werden.
es ist wahr: ich weiß über Sie Bescheid. <SEP>  Diese Milch ist Ihnen kalt geworden, aber es wird schon wärmer werden.
es ist wahr: wir haben sie zurückverfolgt. <SEP>  Sie kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
es ist wahr: wir haben sie zurückverfolgt. <SEP>  Er kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
es ist wahr: wir haben sie zurückverfolgt. <SEP>  Es kam in einem neutralen Umschlag in das Magazin. Kein Name.
es ist wahr: was machst du jetzt mit der Uhr? <SEP>  Behalte sie.
es ist wahr: was machst du jetzt mit der Uhr? <SEP>  Behalte er.
es ist wahr: was machst du jetzt mit der Uhr? <SEP>  Behalte es.
es ist wahr: leider wird der Wagen nie wieder fliegen ". <SEP>  Er flog sogar?
es ist wahr: leider wird der Wagen nie wieder fliegen ". <SEP>  Sie flog sogar?
es ist wahr: leider wird der Wagen nie wieder fliegen ". <SEP>  Es flog sogar?
es ist wahr: 1985 wird es die Bru "cke geben. <SEP>  Sie ist sicher und in Gebrauch.
es ist wahr: 1985 wird es die Bru "cke geben. <SEP>  Er ist sicher und in Gebrauch.
es ist wahr: 1985 wird es die Bru "cke geben. <SEP>  Es ist sicher und in Gebrauch.
es ist wahr: das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor sie in die Schlucht rast.
es ist wahr: das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor er in die Schlucht rast.
es ist wahr: das ist unser Sicherheitspunkt. <SEP>  Bis dorthin ko "nnen wir die Lok stoppen, bevor es in die Schlucht rast.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist er gelo "scht.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist es gelo "scht.
es ist wahr: Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP>  Natu" rlich ist sie gelo "scht.
es ist wahr: Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP>  Natu" rlich ist er gelo "scht.
es ist wahr: Dr. Brown, ich habe diese Notiz aus der Zukunft mitgebracht... und jetzt ist sie gelo "scht. <SEP>  Natu" rlich ist es gelo "scht.
es ist wahr: öffne die Tür. <SEP>  Öffne sie.
es ist wahr: öffne die Tür. <SEP>  Öffne er.
es ist wahr: öffne die Tür. <SEP>  Öffne es.
es ist wahr: ich wollte nur einen '76er GLE. <SEP>  Er ist nur lausige 900 Eier wert.
es ist wahr: ich wollte nur einen '76er GLE. <SEP>  Sie ist nur lausige 900 Eier wert.
es ist wahr: ich wollte nur einen '76er GLE. <SEP>  Es ist nur lausige 900 Eier wert.
es ist wahr: Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels. <SEP>  Er ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
es ist wahr: Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels. <SEP>  Sie ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
es ist wahr: Garlaban ist ein riesiger Turm aus blauem Fels. <SEP>  Es ragt hoch in den Himmel der Provence empor.
es ist wahr: der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche. <SEP>  Er wurde erstmals von Papst...
es ist wahr: der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche. <SEP>  Sie wurde erstmals von Papst...
es ist wahr: der St. Sebastian Orden ist eine der höchsten Auszeichnungen der Kirche. <SEP>  Es wurde erstmals von Papst...
es ist wahr: die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt. <SEP>  Sie liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
es ist wahr: die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt. <SEP>  Er liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
es ist wahr: die Todesrate von der gestrigen Verletzung des Weihnachts-Waffenstillstands steigt. <SEP>  Es liegt momentan bei 578 und der Gegenschlag ist bereits angelaufen.
es ist wahr: die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP>  Sie wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
es ist wahr: die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP>  Er wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
es ist wahr: die Welt erbebte beim Klang unserer Raketen. <SEP>  Es wird wieder erbeben, beim Klang unserer Stille.
es ist wahr: die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung. <SEP>  Wenn sie irritiert wird, rennt sie zur Mama.
es ist wahr: die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung. <SEP>  Wenn er irritiert wird, rennt sie zur Mama.
es ist wahr: die SAPS-Software ist ursprünglich für seismische Forschung. <SEP>  Wenn es irritiert wird, rennt es zur Mama.
es ist wahr: - Da war eine große Spinne! <SEP>  Sie kam aus dem Abfluss!
es ist wahr: - Da war eine große Spinne! <SEP>  Er kam aus dem Abfluss!
es ist wahr: - Da war eine große Spinne! <SEP>  Es kam aus dem Abfluss!
es ist wahr: wieso nimmst du den Ball mit? <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn er geklaut wird.
es ist wahr: wieso nimmst du den Ball mit? <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn sie geklaut wird.
es ist wahr: wieso nimmst du den Ball mit? <SEP>  Ich helfe dir nicht, wenn es geklaut wird.
es ist wahr: willst du sie sehen? <SEP>  Sie ist geladen.
es ist wahr: willst du sie sehen? <SEP>  Er ist geladen.
es ist wahr: willst du sie sehen? <SEP>  Es ist geladen.
es ist wahr: wir sind nur wegen des Briefes hier. <SEP>  Er ist von meiner Schwester.
es ist wahr: wir sind nur wegen des Briefes hier. <SEP>  Sie ist von meiner Schwester.
es ist wahr: wir sind nur wegen des Briefes hier. <SEP>  Es ist von meiner Schwester.
es ist wahr: - Woher wissen Sie davon? <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe er hat.
es ist wahr: - Woher wissen Sie davon? <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe sie hat.
es ist wahr: - Woher wissen Sie davon? <SEP>  Hier kann man keinen Dutt machen, ohne dass jeder weiß, welche Farbe es hat.
es ist wahr: gib mir die Diskette! <SEP>  Sie klemmt.
es ist wahr: gib mir die Diskette! <SEP>  Er klemmt.
es ist wahr: gib mir die Diskette! <SEP>  Es klemmt.
es ist wahr: - Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe ihn mit den Fingern, bis er ganz weich ist.
es ist wahr: - Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe sie mit den Fingern, bis sie ganz weich ist.
es ist wahr: - Mein Tunfisch-Sandwich ist genial. <SEP>  Ich nehme den Tunfisch aus der Dose und zerreibe es mit den Fingern, bis es ganz weich ist.
es ist wahr: wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern. <SEP>  Ich hoffe, er explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
es ist wahr: wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern. <SEP>  Ich hoffe, sie explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
es ist wahr: wahrscheinlich sehen sie gerade damit fern. <SEP>  Ich hoffe, es explodiert und reißt ihnen das Gesicht weg.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum im Umland.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er war nicht an mich adressiert.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie war nicht an mich adressiert.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es war nicht an mich adressiert.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Sie verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Er verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
es ist wahr: diese Zusammenführung ist überfällig. <SEP>  Es verbessert die Zufahrt und steigert das Wachstum... im Umland.
es ist wahr: warum machst du dir darüber Sorgen? <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, sie wäre höher.
es ist wahr: warum machst du dir darüber Sorgen? <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, er wäre höher.
es ist wahr: warum machst du dir darüber Sorgen? <SEP>  Kaumzu glauben, dass die Statistik bei Schlangenbissen so niedrig ist. Ich hätte gedacht, es wäre höher.
es ist wahr: der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan. <SEP>  - Und dort wird er bleiben.
es ist wahr: der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan. <SEP>  - Und dort wird sie bleiben.
es ist wahr: der da-Vinci-Kodex befindet sich im Vatikan. <SEP>  - Und dort wird es bleiben.
es ist wahr: wo ist deine Kanone? <SEP>  Da ist sie ja.
es ist wahr: wo ist deine Kanone? <SEP>  Da ist er ja.
es ist wahr: wo ist deine Kanone? <SEP>  Da ist es ja.
es ist wahr: William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie. <SEP>  Sie ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
es ist wahr: William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie. <SEP>  Er ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
es ist wahr: William Walter, der diensthabende Schichtleiter des FBI, gab mir eine Kopie. <SEP>  Es ging durchs ganze Land, nichts wurde unternommen.
es ist wahr: meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch
es ist wahr: meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Sie kommt aus dem Ort namens Arsch
es ist wahr: meine Säfte werden aufgefrischt. <SEP>  Ein Pups ist ein chemisches Wesen Es kommt aus dem Ort namens Arsch
es ist wahr: ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP>  Er durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
es ist wahr: ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP>  Sie durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
es ist wahr: ein Pups ist ein chemisches Wesen Er kommt aus dem Ort namens Arsch <SEP>  Es durchdringt die Hosen und spielt einen brummenden Marsch
es ist wahr: im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe er funkelt.
es ist wahr: im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe sie funkelt.
es ist wahr: im Spiegel wird es Sonntag sein. <SEP>  Pickt den Stern aus meinen Augen, ehe es funkelt.
es ist wahr: bei uns wächst gar nichts. <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber er ist mickrig.
es ist wahr: bei uns wächst gar nichts. <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber sie ist mickrig.
es ist wahr: bei uns wächst gar nichts. <SEP>  - (Matt) Es ist Mais, aber es ist mickrig.
es ist wahr: Nein, der Bart ist ok. <SEP>  Er verdeckt die Narbe.
es ist wahr: Nein, der Bart ist ok. <SEP>  Sie verdeckt die Narbe.
es ist wahr: Nein, der Bart ist ok. <SEP>  Es verdeckt die Narbe.
es ist wahr: die Wahrheit schmerzt. <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber sie schmerzt.
es ist wahr: die Wahrheit schmerzt. <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber er schmerzt.
es ist wahr: die Wahrheit schmerzt. <SEP>  Nicht so, wie auf ein Rad ohne Sattel zu springen, aber es schmerzt.
es ist wahr: hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP>  Sie ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
es ist wahr: hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP>  Er ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
es ist wahr: hör mal zu. eine wertvolle Statue wurde gestohlen. <SEP>  Es ist wieder da, aber ich glaube, einer von euch weiß was darüber.
es ist wahr: tut mir Leid wegen des Aufzugs. <SEP>  - Er macht, was er will.
es ist wahr: tut mir Leid wegen des Aufzugs. <SEP>  - Sie macht, was sie will.
es ist wahr: tut mir Leid wegen des Aufzugs. <SEP>  - Es macht, was es will.
es ist wahr: schade. <SEP>  Er macht dich so blass.
es ist wahr: schade. <SEP>  Sie macht dich so blass.
es ist wahr: schade. <SEP>  Es macht dich so blass.
es ist wahr: ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete. <SEP>  Sie wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
es ist wahr: ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete. <SEP>  Er wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
es ist wahr: ich bin der Erfinder der Cirrus X-3. Der Rakete. <SEP>  Es wurde aus meiner Fabrik gestohlen.
es ist wahr: ich versuchte, den Lauf wegzustoßen. <SEP>  Dann schoss er. Und noch einmal.
es ist wahr: ich versuchte, den Lauf wegzustoßen. <SEP>  Dann schoss sie. Und noch einmal.
es ist wahr: ich versuchte, den Lauf wegzustoßen. <SEP>  Dann schoss es. Und noch einmal.
es ist wahr: Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben. <SEP>  Beaufsichtige sie.
es ist wahr: Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben. <SEP>  Beaufsichtige er.
es ist wahr: Tool und Nancy sollen Schutzgelder eintreiben. <SEP>  Beaufsichtige es.
es ist wahr: der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP>  Er scheiterte.
es ist wahr: der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP>  Sie scheiterte.
es ist wahr: der erste Terminator war darauf programmiert, mich im Jahre 1984 zu vernichten, noch vor Johns Geburt. <SEP>  Es scheiterte.
es ist wahr: hier. <SEP>  Warum probierst du nicht, ob er passt?
es ist wahr: hier. <SEP>  Warum probierst du nicht, ob sie passt?
es ist wahr: hier. <SEP>  Warum probierst du nicht, ob es passt?
es ist wahr: der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP>  Er nahm ihn ihr weg, und sie ging nach Hause.
es ist wahr: der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP>  Sie nahm sie ihr weg, und sie ging nach Hause.
es ist wahr: der Streit ging darum, dass er ihren Vorrat entdeckt hatte. <SEP>  Es nahm es ihr weg, und sie ging nach Hause.
es ist wahr: der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien. <SEP>  Er nahm das Kokain seiner Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
es ist wahr: der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien. <SEP>  Sie nahm das Kokain ihrer Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
es ist wahr: der junge Lord Cronshaw hatte seine Prinzipien. <SEP>  Es nahm das Kokain seiner Geliebten an sich und drohte damit, den zu enttarnen, der ihr und anderen das Gift gab.
es ist wahr: ich liebe die Stadt! <SEP>  Und sie liebt mich.
es ist wahr: ich liebe die Stadt! <SEP>  Und er liebt mich.
es ist wahr: ich liebe die Stadt! <SEP>  Und es liebt mich.
es ist wahr: aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt? <SEP>  Sie leuchtet nochmal kurz auf, dann geht sie aus.
es ist wahr: aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt? <SEP>  Sie leuchtet nochmal kurz auf, dann geht er aus.
es ist wahr: aber wissen Sie, wie eine Glühbirne ausbrennt? <SEP>  es leuchtet nochmal kurz auf, dann geht es aus.
es ist wahr: ich fragte den Himmel, was wir hätten <SEP>  Er sagte für immer
es ist wahr: ich fragte den Himmel, was wir hätten <SEP>  Sie sagte für immer
es ist wahr: ich fragte den Himmel, was wir hätten <SEP>  Es sagte für immer
es ist wahr: - Keine Sorge, Sir Larry. <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht sie bestimmt auf.
es ist wahr: - Keine Sorge, Sir Larry. <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht er bestimmt auf.
es ist wahr: - Keine Sorge, Sir Larry. <SEP>  Wenn die Truhe tief genug fällt, geht es bestimmt auf.
es ist wahr: also haben wir keine Schlange im Haus? <SEP>  Sie ist bestimmt nach draußen abgehauen.
es ist wahr: also haben wir keine Schlange im Haus? <SEP>  Er ist bestimmt nach draußen abgehauen.
es ist wahr: also haben wir keine Schlange im Haus? <SEP>  Es ist bestimmt nach draußen abgehauen.
es ist wahr: der Waggon ist weg. <SEP>  Er stand hier, auf dem ersten Gleis.
es ist wahr: der Waggon ist weg. <SEP>  Sie stand hier, auf dem ersten Gleis.
es ist wahr: der Waggon ist weg. <SEP>  Es stand hier, auf dem ersten Gleis.
es ist wahr: mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde. <SEP>  Vielleicht wurde er umgestellt.
es ist wahr: mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde. <SEP>  Vielleicht wurde sie umgestellt.
es ist wahr: mir wurde gesagt, dass er hier wochenlang stehen würde. <SEP>  Vielleicht wurde es umgestellt.
es ist wahr: diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris. <SEP>  Sie erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
es ist wahr: diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris. <SEP>  Er erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
es ist wahr: diese Hieroglyphen beschreiben die Legende von Osiris. <SEP>  Es erzählt von einem Kampf zwischen Osiris und dem teuflischen Gott Set.
es ist wahr: was ist an dem Hubschrauber so wichtig? <SEP>  Er hat eine Tarnkappe. Er ist unhörbar.
es ist wahr: was ist an dem Hubschrauber so wichtig? <SEP>  Sie hat eine Tarnkappe. sie ist unhörbar.
es ist wahr: was ist an dem Hubschrauber so wichtig? <SEP>  Es hat eine Tarnkappe. es ist unhörbar.
es ist wahr: bringt den Truck mit der Löschkanone in Position. <SEP>  Sie ist auf einem Regal in diesem Raum.
es ist wahr: bringt den Truck mit der Löschkanone in Position. <SEP>  Er ist auf einem Regal in diesem Raum.
es ist wahr: bringt den Truck mit der Löschkanone in Position. <SEP>  Es ist auf einem Regal in diesem Raum.
es ist wahr: und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat. <SEP>  Sie wurde 1911 erstellt.
es ist wahr: und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat. <SEP>  Er wurde 1911 erstellt.
es ist wahr: und jetzt sehen Sie sich diese Karte an, die mir Willis durchgefaxt hat. <SEP>  Es wurde 1911 erstellt.
es ist wahr: Sie wurde 1911 erstellt. <SEP>  Sie zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
es ist wahr: Sie wurde 1911 erstellt. <SEP>  Er zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
es ist wahr: Sie wurde 1911 erstellt. <SEP>  Es zeigt den Fluss acht Kilometer westlich von seiner richtigen Lage.
es ist wahr: aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo er hingehört:
es ist wahr: aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo sie hingehört:
es ist wahr: aber sieh dir mal meine Socken an. <SEP>  Aus dem Weg, denn jetzt bringe ich den Pokal dahin, wo es hingehört:
es ist wahr: Amerika liebt die Serie. <SEP>  Sie wird ewig laufen.
es ist wahr: Amerika liebt die Serie. <SEP>  Er wird ewig laufen.
es ist wahr: Amerika liebt die Serie. <SEP>  Es wird ewig laufen.
es ist wahr: falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob sie weht.
es ist wahr: falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob er weht.
es ist wahr: falls diese Herbstsaison, wie soll ich sagen, ins Wasser fiele... habe ich einige Ideen für neue Serien gesammelt. <SEP>  Hissen wir die Flagge und schauen, ob es weht.
es ist wahr: ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP>  Er ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
es ist wahr: ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP>  Sie ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
es ist wahr: ich bin gerührt von ihrem Angebot und vom Wahnsinn Ihrer Freundin. aber für meine Familie ist dieser Tisch ein Symbol für Amerika. <SEP>  Es ist das Erste, das wir in diesem Land gekauft haben.
es ist wahr: Major Rich ersticht Edward Clayton. <SEP>  Er steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor seine Party beginnt. - Danke.
es ist wahr: Major Rich ersticht Edward Clayton. <SEP>  Sie steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor ihre Party beginnt. - Danke.
es ist wahr: Major Rich ersticht Edward Clayton. <SEP>  Es steckt die Leiche in die Truhe, kurz bevor seine Party beginnt. - Danke.
es ist wahr: Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils. <SEP>  Er läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
es ist wahr: Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils. <SEP>  Sie läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
es ist wahr: Poirots Verstand ist wie der fein eingestellte Motor eines Automobils. <SEP>  Es läuft nicht mit billigem Benzin minderer Qualität.
es ist wahr: an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen. <SEP>  Er ist in Höchstform.
es ist wahr: an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen. <SEP>  Sie ist in Höchstform.
es ist wahr: an Poirots Körper gibt es nichts auszusetzen. <SEP>  Es ist in Höchstform.
es ist wahr: die ist fertig. <SEP>  Ich glaube, sie ist mit einem Herrn gegangen.
es ist wahr: die ist fertig. <SEP>  Ich glaube, er ist mit einem Herrn gegangen.
es ist wahr: die ist fertig. <SEP>  Ich glaube, es ist mit einem Herrn gegangen.
es ist wahr: ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt. <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als er mir in meinen...
es ist wahr: ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt. <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als sie mir in meinen...
es ist wahr: ich glaube, die haben mich nicht richtig betäubt. <SEP>  Ich habe jeden Schnitt des Chirurgen gespürt, als es mir in meinen...
es ist wahr: in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft. <SEP>  Er bestand den ersten Test.
es ist wahr: in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft. <SEP>  Sie bestand den ersten Test.
es ist wahr: in meiner Hektik erwischte ich eine Flasche Hustensaft. <SEP>  Es bestand den ersten Test.
es ist wahr: ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen. <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, sie beflügelt die Fantasie.
es ist wahr: ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen. <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, er beflügelt die Fantasie.
es ist wahr: ich bin nicht darauf versessen, einen Narren aus mir zu machen. <SEP>  Diese neue Ära des Raumflugs, es beflügelt die Fantasie.
es ist wahr: wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht? <SEP>  Er ist unsere Heimat.
es ist wahr: wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht? <SEP>  Sie ist unsere Heimat.
es ist wahr: wenn Ihr Volk seit langem weiß, dass Ihre Sonne stirbt, wieso evakuierten sie den Planeten nicht? <SEP>  Es ist unsere Heimat.
es ist wahr: - Das ist der Rahmen der Luke. <SEP>  Er ist an dieser Naht gebrochen.
es ist wahr: - Das ist der Rahmen der Luke. <SEP>  Sie ist an dieser Naht gebrochen.
es ist wahr: - Das ist der Rahmen der Luke. <SEP>  Es ist an dieser Naht gebrochen.
es ist wahr: Captain, die Sonde bewegt sich. <SEP>  Sie nähert sich der Enterprise.
es ist wahr: Captain, die Sonde bewegt sich. <SEP>  Er nähert sich der Enterprise.
es ist wahr: Captain, die Sonde bewegt sich. <SEP>  Es nähert sich der Enterprise.
es ist wahr: die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP>  Sie erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
es ist wahr: die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP>  Er erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
es ist wahr: die Störung ist Ergebnis eines Gravitationsfeldes, das von unserem Warpantrieb ausgeht. <SEP>  Es erzeugt die Verzerrung im Subraumkontinuum.
es ist wahr: die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP>  Sie hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
es ist wahr: die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP>  Er hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
es ist wahr: die Phoenix beginnt ein Ausweichmanöver. <SEP>  Es hat eine Position außerhalb der Reichweite des Gegners bezogen.
es ist wahr: informieren Sie Sareks Frau. <SEP>  Sie weiß Bescheid.
es ist wahr: informieren Sie Sareks Frau. <SEP>  Er weiß Bescheid.
es ist wahr: informieren Sie Sareks Frau. <SEP>  Es weiß Bescheid.
es ist wahr: ich spürte die Quelle der Nachricht auf. <SEP>  Sie stammt vom romulanischen Geheimdienst.
es ist wahr: ich spürte die Quelle der Nachricht auf. <SEP>  Er stammt vom romulanischen Geheimdienst.
es ist wahr: ich spürte die Quelle der Nachricht auf. <SEP>  Es stammt vom romulanischen Geheimdienst.
es ist wahr: was genau möchtest du, dass ich tue? <SEP>  Öffne sie.
es ist wahr: was genau möchtest du, dass ich tue? <SEP>  Öffne er.
es ist wahr: was genau möchtest du, dass ich tue? <SEP>  Öffne es.
es ist wahr: ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange er von dir ist.
es ist wahr: ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange sie von dir ist.
es ist wahr: ich kann keinen anständigen Ehering kaufen. <SEP>  Jeder Ring ist mir recht, solange es von dir ist.
es ist wahr: weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt? <SEP>  Ja, sie kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
es ist wahr: weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt? <SEP>  Ja, er kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
es ist wahr: weißt du, dass eine kleine Regenwolke genau über eurem Haus hängt? <SEP>  Ja, es kam, nachdem die Kinder geboren wurden.
es ist wahr: am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine. <SEP>  Sie riss sein halbes Bein weg.
es ist wahr: am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine. <SEP>  Er riss sein halbes Bein weg.
es ist wahr: am sechsten Tag trat Becker auf eine Mine. <SEP>  Es riss sein halbes Bein weg.
es ist wahr: ihr Hut ist sehr schön. <SEP>  Er ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
es ist wahr: ihr Hut ist sehr schön. <SEP>  Sie ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
es ist wahr: ihr Hut ist sehr schön. <SEP>  Es ist originell. Ein Männerhut, getragen von einem Mädchen.
es ist wahr: ich soll sie stehlen? <SEP>  Nur wenn sie für uns beide ist.
es ist wahr: ich soll sie stehlen? <SEP>  Nur wenn er für uns beide ist.
es ist wahr: ich soll sie stehlen? <SEP>  Nur wenn es für uns beide ist.
es ist wahr: - Großer Gott! <SEP>  Sie hat überlebt!
es ist wahr: - Großer Gott! <SEP>  Er hat überlebt!
es ist wahr: - Großer Gott! <SEP>  Es hat überlebt!
es ist wahr: soll ich euch die Geschichte erzählen? <SEP>  Sie beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
es ist wahr: soll ich euch die Geschichte erzählen? <SEP>  Er beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
es ist wahr: soll ich euch die Geschichte erzählen? <SEP>  Es beginnt in einer finsteren Nacht, wo ein finsterer Mann in finsterer Absicht Iauert.
es ist wahr: der palast ist richtig umwerfend, was? <SEP>  Er ist wundervoll.
es ist wahr: der palast ist richtig umwerfend, was? <SEP>  Sie ist wundervoll.
es ist wahr: der palast ist richtig umwerfend, was? <SEP>  Es ist wundervoll.
es ist wahr: es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe. <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo sie steckt.
es ist wahr: es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe. <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo er steckt.
es ist wahr: es ist so. wir suchen hier eine WunderIampe. <SEP>  Ich glaube, er weiß, wo es steckt.
es ist wahr: weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese. <SEP>  Sie beschenkt uns.
es ist wahr: weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese. <SEP>  Er beschenkt uns.
es ist wahr: weißt du, La Primera lebt durch uns, Ese. <SEP>  Es beschenkt uns.
es ist wahr: La Primera lebt, Kumpel. <SEP>  Sie lebt durch uns.
es ist wahr: La Primera lebt, Kumpel. <SEP>  Er lebt durch uns.
es ist wahr: La Primera lebt, Kumpel. <SEP>  Es lebt durch uns.
es ist wahr: Sie lebt durch uns. <SEP>  Sie beschenkt uns.
es ist wahr: Sie lebt durch uns. <SEP>  Er beschenkt uns.
es ist wahr: Sie lebt durch uns. <SEP>  Es beschenkt uns.
es ist wahr: wir haben eine neue Munition entwickelt. <SEP>  Sie explodiert bei Kontakt.
es ist wahr: wir haben eine neue Munition entwickelt. <SEP>  Er explodiert bei Kontakt.
es ist wahr: wir haben eine neue Munition entwickelt. <SEP>  Es explodiert bei Kontakt.
es ist wahr: ist sie gut? <SEP>  Schmeckt sie?
es ist wahr: ist sie gut? <SEP>  Schmeckt er?
es ist wahr: ist sie gut? <SEP>  Schmeckt es?
es ist wahr: sieh nur, dieser Staub! <SEP>  Er ist zentimeterdick!
es ist wahr: sieh nur, dieser Staub! <SEP>  Sie ist zentimeterdick!
es ist wahr: sieh nur, dieser Staub! <SEP>  Es ist zentimeterdick!
es ist wahr: ich habe einen Schilling fallen lassen. <SEP>  Er muss wohl... in den Gully gerollt sein.
es ist wahr: ich habe einen Schilling fallen lassen. <SEP>  Sie muss wohl... in den Gully gerollt sein.
es ist wahr: ich habe einen Schilling fallen lassen. <SEP>  Es muss wohl... in den Gully gerollt sein.
es ist wahr: ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss. <SEP>  Sie war leuchtend rot und elektrisch.
es ist wahr: ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss. <SEP>  Er war leuchtend rot und elektrisch.
es ist wahr: ich konnte sehen, wie die Musik in mich hineinfloss. <SEP>  Es war leuchtend rot und elektrisch.
es ist wahr: dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche. <SEP>  Du musst sie also beschweren, damit sie versinkt.
es ist wahr: dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche. <SEP>  Du musst sie also beschweren, damit er versinkt.
es ist wahr: dadurch kommt sie wieder an die Oberfläche. <SEP>  Du musst es also beschweren, damit es versinkt.
es ist wahr: denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP>  Und wenn sie offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
es ist wahr: denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP>  Und wenn er offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
es ist wahr: denn diese Tür muss bei einem Paar offen bleiben. <SEP>  Und wenn es offen bleibt, dann trägst du entweder neue Nahrung hinein, oder du gehst raus.
es ist wahr: schau dir diese Feder an! <SEP>  Sie ist klebrig.
es ist wahr: schau dir diese Feder an! <SEP>  Er ist klebrig.
es ist wahr: schau dir diese Feder an! <SEP>  Es ist klebrig.
es ist wahr: der erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP>  Er erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
es ist wahr: der erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP>  Sie erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
es ist wahr: der erste Flug ging um 23 Uhr. <SEP>  Es erreichte Andrews gegen 2 Uhr.
es ist wahr: der erste Mord war zu grausam. <SEP>  Er war nicht gut ausgeführt.
es ist wahr: der erste Mord war zu grausam. <SEP>  Sie war nicht gut ausgeführt.
es ist wahr: der erste Mord war zu grausam. <SEP>  Es war nicht gut ausgeführt.
es ist wahr: wollen Sie sie haben? <SEP>  Gehört sie Ihnen?
es ist wahr: wollen Sie sie haben? <SEP>  Gehört er Ihnen?
es ist wahr: wollen Sie sie haben? <SEP>  Gehört es Ihnen?
es ist wahr: ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Er gehört dir.
es ist wahr: ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Sie gehört dir.
es ist wahr: ich träume von einem Ort der Harmonie, um dort zu leben. <SEP>  Diesen Ort gibt es, Camille. Es gehört dir.
es ist wahr: wissen Sie etwas über diese Hand? <SEP>  Ich glaube, sie war gefroren.
es ist wahr: wissen Sie etwas über diese Hand? <SEP>  Ich glaube, er war gefroren.
es ist wahr: wissen Sie etwas über diese Hand? <SEP>  Ich glaube, es war gefroren.
es ist wahr: ihr Hund bellte die ganze Zeit. <SEP>  Er mochte ihn nicht.
es ist wahr: ihr Hund bellte die ganze Zeit. <SEP>  Sie mochte sie nicht.
es ist wahr: ihr Hund bellte die ganze Zeit. <SEP>  Es mochte es nicht.
es ist wahr: ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum. <SEP>  Er gefällt mir am besten.
es ist wahr: ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum. <SEP>  Sie gefällt mir am besten.
es ist wahr: ich zeige Ihnen zuerst diesen Raum. <SEP>  Es gefällt mir am besten.
es ist wahr: Oh, du hast ja einen Kamin. <SEP>  Funktioniert er?
es ist wahr: Oh, du hast ja einen Kamin. <SEP>  Funktioniert sie?
es ist wahr: Oh, du hast ja einen Kamin. <SEP>  Funktioniert es?
es ist wahr: dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP>  Sie war fett und schmutzig.
es ist wahr: dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP>  Er war fett und schmutzig.
es ist wahr: dann kam ein Abend, an dem es dort auch eine Pute gab, die meine Mutter im Kino gewonnen hatte. <SEP>  Es war fett und schmutzig.
es ist wahr: hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Er muss gereinigt werden.
es ist wahr: hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Sie muss gereinigt werden.
es ist wahr: hast du je im Leben einen getroffen, der nicht böse war? <SEP>  Der Körper ist ein heiliger Tempel. Es muss gereinigt werden.
es ist wahr: ja, wie... diese. <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt sie hier oben.
es ist wahr: ja, wie... diese. <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt er hier oben.
es ist wahr: ja, wie... diese. <SEP>  Was diese Blume als Dünger braucht, bekommt es hier oben.
es ist wahr: Oh, Gott! <SEP>  Wann wurde sie gemacht?
es ist wahr: Oh, Gott! <SEP>  Wann wurde er gemacht?
es ist wahr: Oh, Gott! <SEP>  Wann wurde es gemacht?
es ist wahr: - Die achte Probe. <SEP>  Wann wurde sie gemacht?
es ist wahr: - Die achte Probe. <SEP>  Wann wurde er gemacht?
es ist wahr: - Die achte Probe. <SEP>  Wann wurde es gemacht?
es ist wahr: der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP>  Er verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
es ist wahr: der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP>  Sie verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
es ist wahr: der Bau des neuen Flügels ist eine Umweltkatastrophe. <SEP>  Es verschmutzt das Trinkwasser und erzeugt gefährlichen Feinstaub.
es ist wahr: ist das ein alter Baum! <SEP>  Wie aufrecht er in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, er wird so schnell nicht umfallen.
es ist wahr: ist das ein alter Baum! <SEP>  Wie aufrecht sie in ihrem Alter steht, mit ihren Wurzeln tief in der Erde, sie wird so schnell nicht umfallen.
es ist wahr: ist das ein alter Baum! <SEP>  Wie aufrecht es in seinem Alter steht, mit seinen Wurzeln tief in der Erde, es wird so schnell nicht umfallen.
es ist wahr: aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend; <SEP>  sie wird größer...
es ist wahr: aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend; <SEP>  er wird größer...
es ist wahr: aber das macht doch nichts, man kann gut damit leben, eine einzige Niere ist völlig ausreichend; <SEP>  es wird größer...
es ist wahr: ja, war ich. <SEP>  Die Stimme, war sie männlich oder weiblich?
es ist wahr: ja, war ich. <SEP>  Die Stimme, war er männlich oder weiblich?
es ist wahr: ja, war ich. <SEP>  Die Stimme, war es männlich oder weiblich?
es ist wahr: Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, sie wird ihn an seine Jugend erinnern.
es ist wahr: Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, er wird ihn an seine Jugend erinnern.
es ist wahr: Levison ist mit zwei solchen Filmen nach oben gekommen, die haben 300 Millionen gemacht, und zwar ohne Stars. <SEP>  Er wird diese Idee toll finden, es wird ihn an seine Jugend erinnern.
es ist wahr: die Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP>  Sie ist zu... unsicher.
es ist wahr: die Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP>  Er ist zu... unsicher.
es ist wahr: die Welt ist ein schrecklicher Ort. <SEP>  Es ist zu... unsicher.
es ist wahr: Nein, ich kaufte ihn. <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: Nein, ich kaufte ihn. <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: Nein, ich kaufte ihn. <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt. <SEP>  Sie ist nicht käuflich.
es ist wahr: ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt. <SEP>  Er ist nicht käuflich.
es ist wahr: ich sage Ihnen, die Seele dieses Jungen ist intakt. <SEP>  Es ist nicht käuflich.
es ist wahr: manchmal macht sie einen Braten. <SEP>  Er ist genießbar.
es ist wahr: manchmal macht sie einen Braten. <SEP>  Sie ist genießbar.
es ist wahr: manchmal macht sie einen Braten. <SEP>  Es ist genießbar.
es ist wahr: doch der Ehrenkodex ist lebendig. <SEP>  Er existiert nicht in einem Vakuum.
es ist wahr: doch der Ehrenkodex ist lebendig. <SEP>  Sie existiert nicht in einem Vakuum.
es ist wahr: doch der Ehrenkodex ist lebendig. <SEP>  Es existiert nicht in einem Vakuum.
es ist wahr: Bishop? <SEP>  Du hast nur gesagt, daß sie kaputt sei.
es ist wahr: Bishop? <SEP>  Du hast nur gesagt, daß er kaputt sei.
es ist wahr: Bishop? <SEP>  Du hast nur gesagt, daß es kaputt sei.
es ist wahr: die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell. <SEP>  Sie wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
es ist wahr: die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell. <SEP>  Er wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
es ist wahr: die Sonne hat vor einem Moment hier draufgeschienen, wunderbar, und jetzt ist sie schon weg. das geht so schnell. <SEP>  Es wandert so schnell, dass ich das Bild aufgeben musste.
es ist wahr: die Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP>  Sie ist real.
es ist wahr: die Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP>  Er ist real.
es ist wahr: die Drohung ist ernst zu nehmen. <SEP>  Es ist real.
es ist wahr: Schweiß ihn fest. <SEP>  Er ist lebenswichtig.
es ist wahr: Schweiß ihn fest. <SEP>  Sie ist lebenswichtig.
es ist wahr: Schweiß ihn fest. <SEP>  Es ist lebenswichtig.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Sie wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Er wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
es ist wahr: stimmt. <SEP>  Es wurde in der Stadt Béarn hergestellt und genießt zu Recht einen guten Ruf.
es ist wahr: er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: er sagte, wenn es keine Erwachsenen mehr gäbe, würden wir die Wahrheit sehen. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen. <SEP>  - Er funktioniert auf ähnliche Art.
es ist wahr: wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen. <SEP>  - Sie funktioniert auf ähnliche Art.
es ist wahr: wir sollten den Gravitonpolarimeter nehmen. <SEP>  - Es funktioniert auf ähnliche Art.
es ist wahr: die Wunde! <SEP>  Sie brennt mir hier zur Seite!
es ist wahr: die Wunde! <SEP>  Er brennt mir hier zur Seite!
es ist wahr: die Wunde! <SEP>  Es brennt mir hier zur Seite!
es ist wahr: ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen. <SEP>  Er geht ungefähr so.
es ist wahr: ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen. <SEP>  Sie geht ungefähr so.
es ist wahr: ich bin sicher, er wird Ihnen gefallen. <SEP>  Es geht ungefähr so.
es ist wahr: außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht sie sich.
es ist wahr: außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht er sich.
es ist wahr: außerdem darf man nicht vergessen, dass sich Türen mit dem Alter verändern. <SEP>  Je älter eine Tür wird, desto mehr verzieht es sich.
es ist wahr: aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist er richtig schön.
es ist wahr: aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist sie richtig schön.
es ist wahr: aber wir könnten Scharade spielen und ich tue nur so. <SEP>  Jetzt, wo der Motor eingebaut ist, ist es richtig schön.
es ist wahr: und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig. <SEP>  Er wird "durchzugsstark".
es ist wahr: und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig. <SEP>  Sie wird "durchzugsstark".
es ist wahr: und das Herzstück hier, die Seele der Bestie. dieser Street Rod wird echt durchzügig. <SEP>  Es wird "durchzugsstark".
es ist wahr: mitten durch den Baum? <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen.
es ist wahr: mitten durch den Baum? <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat sie keinen Platz zum Wachsen.
es ist wahr: mitten durch den Baum? <SEP>  Wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat es keinen Platz zum Wachsen.
es ist wahr: wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP>  Da er aber irgendwohin wachsen muss, wächst er über den Zaun und umschließt ihn schließlich ganz.
es ist wahr: wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP>  Da sie aber irgendwohin wachsen muss, wächst sie über den Zaun und umschließt sie schließlich ganz.
es ist wahr: wenn ein Baum nah am Zaun steht, hat er keinen Platz zum Wachsen. <SEP>  Da es aber irgendwohin wachsen muss, wächst es über den Zaun und umschließt es schließlich ganz.
es ist wahr: an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner. <SEP>  Er war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
es ist wahr: an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner. <SEP>  Sie war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
es ist wahr: an einen 1957er Ford Fairlane 500 Skyliner. <SEP>  Es war zweifarbig, tief smaragdgrün und elfenbeinfarben.
es ist wahr: wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt sie wieder auf.
es ist wahr: wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt er wieder auf.
es ist wahr: wie oft muss ich es euch noch sagen? <SEP>  Wenn ihr die Milch ausgetrunken habt, füllt es wieder auf.
es ist wahr: lass mal deine Bewerbung sehen. <SEP>  Sie ist leer.
es ist wahr: lass mal deine Bewerbung sehen. <SEP>  Er ist leer.
es ist wahr: lass mal deine Bewerbung sehen. <SEP>  Es ist leer.
es ist wahr: passt eine Zeitung optimal in deine Hände? <SEP>  Johlt sie?
es ist wahr: passt eine Zeitung optimal in deine Hände? <SEP>  Johlt er?
es ist wahr: passt eine Zeitung optimal in deine Hände? <SEP>  Johlt es?
es ist wahr: johlt sie? <SEP>  Jubelt sie?
es ist wahr: johlt sie? <SEP>  Jubelt er?
es ist wahr: johlt sie? <SEP>  Jubelt es?
es ist wahr: wie kann man denn den übersehen? <SEP>  Er ist dreimal so groß wie sonst.
es ist wahr: wie kann man denn den übersehen? <SEP>  Sie ist dreimal so groß wie sonst.
es ist wahr: wie kann man denn den übersehen? <SEP>  Es ist dreimal so groß wie sonst.
es ist wahr: siehst du die Socke da? <SEP>  Sie war sein einziger Freund.
es ist wahr: siehst du die Socke da? <SEP>  Er war sein einziger Freund.
es ist wahr: siehst du die Socke da? <SEP>  Es war sein einziger Freund.
es ist wahr: ist er am Leben? <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie sie auf diese Provokation reagieren wird.
es ist wahr: ist er am Leben? <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie er auf diese Provokation reagieren wird.
es ist wahr: ist er am Leben? <SEP>  Die Cardassianische Union muss entscheiden, wie es auf diese Provokation reagieren wird.
es ist wahr: ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise. <SEP>  Er ist wunderbar.
es ist wahr: ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise. <SEP>  Sie ist wunderbar.
es ist wahr: ein samarianischer Sunset, gemixt auf traditionelle Weise. <SEP>  Es ist wunderbar.
es ist wahr: die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich. <SEP>  - Könnte sie bei uns anschlagen?
es ist wahr: die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich. <SEP>  - Könnte er bei uns anschlagen?
es ist wahr: die Ursachen unterscheiden sich, aber die Behandlung ist ähnlich. <SEP>  - Könnte es bei uns anschlagen?
es ist wahr: ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex. <SEP>  Sie ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
es ist wahr: ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex. <SEP>  Er ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
es ist wahr: ich habe Zugang zur Subraum- transpondersignatur der Essex. <SEP>  Es ist identisch mit dem Signal von diesem Mond.
es ist wahr: die Jenolen ist lokalisiert. <SEP>  Sie schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
es ist wahr: die Jenolen ist lokalisiert. <SEP>  Er schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
es ist wahr: die Jenolen ist lokalisiert. <SEP>  Es schlug auf der Oberfläche der Sphäre auf.
es ist wahr: eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP>  Sie sendet schwache Subraumsignale aus.
es ist wahr: eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP>  Er sendet schwache Subraumsignale aus.
es ist wahr: eine Antennenphalanx befindet sich 400.000 Kilometer südlich von unserer Position. <SEP>  Es sendet schwache Subraumsignale aus.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Sie scheint noch in Schuss zu sein.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Er scheint noch in Schuss zu sein.
es ist wahr: ich weiß nicht. <SEP>  Es scheint noch in Schuss zu sein.
es ist wahr: diese Luke ist riesig. <SEP>  Sie zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
es ist wahr: diese Luke ist riesig. <SEP>  Er zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
es ist wahr: diese Luke ist riesig. <SEP>  Es zerquetscht das Schiff wie ein Ei.
es ist wahr: eine solche Zeit kommt nie wieder. <SEP>  Wenn sie vorbei ist, ist sie vorbei.
es ist wahr: eine solche Zeit kommt nie wieder. <SEP>  Wenn er vorbei ist, ist sie vorbei.
es ist wahr: eine solche Zeit kommt nie wieder. <SEP>  Wenn es vorbei ist, ist es vorbei.
es ist wahr: Nein, der Tisch war kleiner. <SEP>  Und er war geneigt.
es ist wahr: Nein, der Tisch war kleiner. <SEP>  Und sie war geneigt.
es ist wahr: Nein, der Tisch war kleiner. <SEP>  Und es war geneigt.
es ist wahr: ja, eine Art Halterung. <SEP>  Sie war flach und aus Metall.
es ist wahr: ja, eine Art Halterung. <SEP>  Er war flach und aus Metall.
es ist wahr: ja, eine Art Halterung. <SEP>  Es war flach und aus Metall.
es ist wahr: die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP>  Sie hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
es ist wahr: die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP>  Er hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
es ist wahr: die Sonde bewegt sich mit uns, hält relative Position. <SEP>  Es hat sich an ihn gebunden, wie durch ein Band.
es ist wahr: ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn sie schmerzt.
es ist wahr: ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn er schmerzt.
es ist wahr: ich stelle nur die Hypothese auf, dass er in dich verliebt ist. <SEP>  Du lehrtest mich, die Wahrheit zu suchen, auch wenn es schmerzt.
es ist wahr: es gäbe Lücken. <SEP>  Sie würde zerstört.
es ist wahr: es gäbe Lücken. <SEP>  Er würde zerstört.
es ist wahr: es gäbe Lücken. <SEP>  Es würde zerstört.
es ist wahr: - Oder eine Sonde. <SEP>  Außen ist die Energie um sie gekrümmt, was sie verhüllt.
es ist wahr: - Oder eine Sonde. <SEP>  Außen ist die Energie um sie gekrümmt, was er verhüllt.
es ist wahr: - Oder eine Sonde. <SEP>  Außen ist die Energie um es gekrümmt, was es verhüllt.
es ist wahr: der Energiepuffer funktioniert. <SEP>  Er reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
es ist wahr: der Energiepuffer funktioniert. <SEP>  Sie reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
es ist wahr: der Energiepuffer funktioniert. <SEP>  Es reduziert den Energieabzug um 40 Prozent.
es ist wahr: vor allem bei La Forge... <SEP>  Er dichtete die Leitung nicht voll ab.
es ist wahr: vor allem bei La Forge... <SEP>  Sie dichtete die Leitung nicht voll ab.
es ist wahr: vor allem bei La Forge... <SEP>  Es dichtete die Leitung nicht voll ab.
es ist wahr: ich schick ihn noch mal rein. <SEP>  Er akzeptiert die Befehle nicht.
es ist wahr: ich schick ihn noch mal rein. <SEP>  Sie akzeptiert die Befehle nicht.
es ist wahr: ich schick ihn noch mal rein. <SEP>  Es akzeptiert die Befehle nicht.
es ist wahr: der Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP>  Er sollte noch mal rein, aber er schaltete ab.
es ist wahr: der Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP>  sie sollte noch mal rein, aber sie schaltete ab.
es ist wahr: der Exocomp kam aus der Plasmaleitung. <SEP>  es sollte noch mal rein, aber es schaltete ab.
es ist wahr: der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP>  In der Röhre stellt er fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
es ist wahr: der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP>  In der Röhre stellt sie fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
es ist wahr: der Exocomp bräuchte für diese Reparatur normal ein paar Minuten. <SEP>  In der Röhre stellt es fest, dass ein Plasmastufenausfall bevorsteht.
es ist wahr: einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP>  Er funkelt genauso hell.
es ist wahr: einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP>  Sie funkelt genauso hell.
es ist wahr: einige sagen, ein Diamant sei stets ein Diamant, auch wenn es Millionen gibt. <SEP>  Es funkelt genauso hell.
es ist wahr: - Halt! <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert er vielleicht.
es ist wahr: - Halt! <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert sie vielleicht.
es ist wahr: - Halt! <SEP>  Wenn ich den Phaser auf triolische Wellen einstelle und eine Entladung erzeuge, reagiert es vielleicht.
es ist wahr: ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen. <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird er den Namen Edna flüstern.
es ist wahr: ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen. <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird sie den Namen Edna flüstern.
es ist wahr: ich weiß es noch nicht. eines kann ich dir sagen. <SEP>  Immer, wenn der Wind weht, wird es den Namen Edna flüstern.
es ist wahr: darf ich den Pokal abstellen? <SEP>  Er wiegt ganz schön.
es ist wahr: darf ich den Pokal abstellen? <SEP>  Sie wiegt ganz schön.
es ist wahr: darf ich den Pokal abstellen? <SEP>  Es wiegt ganz schön.
es ist wahr: gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor er gestartet wird.
es ist wahr: gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor sie gestartet wird.
es ist wahr: gibt 's eine Weise einzudringen? <SEP>  Der Beschleuniger braucht zwei Stunden um sich einzuarbeiten, bevor es gestartet wird.
es ist wahr: ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung. <SEP>  Er verlangte das passende Tafelservice.
es ist wahr: ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung. <SEP>  Sie verlangte das passende Tafelservice.
es ist wahr: ein solcher Anlass bedurfte der sorgfältigsten Planung. <SEP>  Es verlangte das passende Tafelservice.
es ist wahr: er verlangte das passende Tafelservice. <SEP>  Er verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
es ist wahr: er verlangte das passende Tafelservice. <SEP>  Sie verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
es ist wahr: er verlangte das passende Tafelservice. <SEP>  Es verlangte, dass man drei Lakaien mietete, zwei Gerichte pro Gang, unterbrochen durch den Genuss römischer Bowle.
es ist wahr: Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden. <SEP>  Er ist mir der liebste.
es ist wahr: Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden. <SEP>  Sie ist mir der liebste.
es ist wahr: Oh, Sie haben meinen Sonnenschirm gefunden. <SEP>  Es ist mir der liebste.
es ist wahr: er ist mir der liebste. <SEP>  Er ist aus Kamerun.
es ist wahr: er ist mir der liebste. <SEP>  Sie ist aus Kamerun.
es ist wahr: er ist mir der liebste. <SEP>  Es ist aus Kamerun.
es ist wahr: dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP>  Was geniesst er wohl am meisten?
es ist wahr: dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP>  Was geniesst sie wohl am meisten?
es ist wahr: dieser Bischof Geniesst seine Vormundschaft! <SEP>  Was geniesst es wohl am meisten?
es ist wahr: der 4. trifft in 2 Tagen ein. <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor sie aufgelöst wurde.
es ist wahr: der 4. trifft in 2 Tagen ein. <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor er aufgelöst wurde.
es ist wahr: der 4. trifft in 2 Tagen ein. <SEP>  Sie sind ein beratendes Gremium, wie die irdische UNO, bevor es aufgelöst wurde.
es ist wahr: und prüfen Sie die Transportröhre. <SEP>  Sie arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
es ist wahr: und prüfen Sie die Transportröhre. <SEP>  Er arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
es ist wahr: und prüfen Sie die Transportröhre. <SEP>  Es arbeitete fehlerhaft und ich kam nicht zu Bucht 9.
es ist wahr: eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes. <SEP>  Er hat bestimmte Schwächen.
es ist wahr: eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes. <SEP>  Sie hat bestimmte Schwächen.
es ist wahr: eins lernte ich von der Beobachtung des Garthok-Kampfes. <SEP>  Es hat bestimmte Schwächen.
es ist wahr: zur Besänftigung. <SEP>  Sie mag so was nicht.
es ist wahr: zur Besänftigung. <SEP>  Er mag so was nicht.
es ist wahr: zur Besänftigung. <SEP>  Es mag so was nicht.
es ist wahr: der Raum wird sicher abgehört. <SEP>  Er wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
es ist wahr: der Raum wird sicher abgehört. <SEP>  Sie wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
es ist wahr: der Raum wird sicher abgehört. <SEP>  Es wird nicht abgehört. Es ist okay, Murray.
es ist wahr: sieh dir diese verfluchte Stadt an! <SEP>  Sie ist tot!
es ist wahr: sieh dir diese verfluchte Stadt an! <SEP>  Er ist tot!
es ist wahr: sieh dir diese verfluchte Stadt an! <SEP>  Es ist tot!
es ist wahr: wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe? <SEP>  Sie ist ein unscheinbares Gewächs.
es ist wahr: wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe? <SEP>  Er ist ein unscheinbares Gewächs.
es ist wahr: wer sonst hat eine Nacht blühende Schein-Orchideenknospe? <SEP>  Es ist ein unscheinbares Gewächs.
es ist wahr: du willst den Plan nicht hören. <SEP>  Würde er etwas zwischen uns ändern?
es ist wahr: du willst den Plan nicht hören. <SEP>  Würde sie etwas zwischen uns ändern?
es ist wahr: du willst den Plan nicht hören. <SEP>  Würde es etwas zwischen uns ändern?
es ist wahr: der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft. <SEP>  Sie hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
es ist wahr: der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft. <SEP>  Er hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
es ist wahr: der Präsident hat vor allem eine großartige Eigenschaft. <SEP>  Es hat ihm den Respekt der ganzen Bevölkerung eingebracht.
es ist wahr: - Gefiel euch der Helikopter? <SEP>  Ja, er kam runter, und dann hoben wir alle ab.
es ist wahr: - Gefiel euch der Helikopter? <SEP>  Ja, sie kam runter, und dann hoben wir alle ab.
es ist wahr: - Gefiel euch der Helikopter? <SEP>  Ja, es kam runter, und dann hoben wir alle ab.
es ist wahr: die Urne fehlt. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: die Urne fehlt. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: die Urne fehlt. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: Sie saß in einem Bus. <SEP>  Er kam von... Es war ungefähr...
es ist wahr: Sie saß in einem Bus. <SEP>  Sie kam von... Es war ungefähr...
es ist wahr: Sie saß in einem Bus. <SEP>  Es kam von... Es war ungefähr...
es ist wahr: Oh, Stan, der Mehrzweckraum? <SEP>  Nun, ja, weil er nach Süden zeigt.
es ist wahr: Oh, Stan, der Mehrzweckraum? <SEP>  Nun, ja, weil sie nach Süden zeigt.
es ist wahr: Oh, Stan, der Mehrzweckraum? <SEP>  Nun, ja, weil es nach Süden zeigt.
es ist wahr: meine Ehe ist nicht gescheitert. <SEP>  Sie ist nur ausgesetzt.
es ist wahr: meine Ehe ist nicht gescheitert. <SEP>  Er ist nur ausgesetzt.
es ist wahr: meine Ehe ist nicht gescheitert. <SEP>  Es ist nur ausgesetzt.
es ist wahr: ich... ich... ich bin nicht eingebrochen. <SEP>  Natürlich ist sie nicht verschlossen.
es ist wahr: ich... ich... ich bin nicht eingebrochen. <SEP>  Natürlich ist er nicht verschlossen.
es ist wahr: ich... ich... ich bin nicht eingebrochen. <SEP>  Natürlich ist es nicht verschlossen.
es ist wahr: diese Mission ist sehr bedeutsam. <SEP>  Sie kann unser Schicksal besiegeln.
es ist wahr: diese Mission ist sehr bedeutsam. <SEP>  Er kann unser Schicksal besiegeln.
es ist wahr: diese Mission ist sehr bedeutsam. <SEP>  Es kann unser Schicksal besiegeln.
es ist wahr: einen Vogel rufen? warum? <SEP>  Er wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
es ist wahr: einen Vogel rufen? warum? <SEP>  Sie wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
es ist wahr: einen Vogel rufen? warum? <SEP>  Es wird meine Nachricht zum Chamberlain im Schloss senden.
es ist wahr: du hast Granthams Artikel gelesen. <SEP>  Er hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
es ist wahr: du hast Granthams Artikel gelesen. <SEP>  Sie hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
es ist wahr: du hast Granthams Artikel gelesen. <SEP>  Es hielt mich den ganzen Tag auf Trab.
es ist wahr: keine Ursache, Mr. Stevens. <SEP>  Falls Sie lhre Kehrichtschaufel suchen, sie ist auf dem Treppenabsatz.
es ist wahr: keine Ursache, Mr. Stevens. <SEP>  Falls Sie lhre Kehrichtschaufel suchen, er ist auf dem Treppenabsatz.
es ist wahr: keine Ursache, Mr. Stevens. <SEP>  Falls es lhre Kehrichtschaufel suchen, es ist auf dem Treppenabsatz.
es ist wahr: nicht erschrecken. <SEP>  Sie wird schon kommen.
es ist wahr: nicht erschrecken. <SEP>  Er wird schon kommen.
es ist wahr: nicht erschrecken. <SEP>  Es wird schon kommen.
es ist wahr: hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist? <SEP>  Weißt du, was er kostet?
es ist wahr: hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist? <SEP>  Weißt du, was sie kostet?
es ist wahr: hast du eine Ahnung, wie wertvoll dieser Sattel ist? <SEP>  Weißt du, was es kostet?
es ist wahr: Sie finden den Musiksaal nicht? <SEP>  Er ist unten.
es ist wahr: Sie finden den Musiksaal nicht? <SEP>  Sie ist unten.
es ist wahr: Sie finden den Musiksaal nicht? <SEP>  Es ist unten.
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang. <SEP>  Sie träufelt wie des Himmels milder Regen.
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang. <SEP>  Er träufelt wie des Himmels milder Regen.
es ist wahr: die Art der Gnade weiß von keinem Zwang. <SEP>  Es träufelt wie des Himmels milder Regen.
es ist wahr: meine Brosche ist 1.000 Dollar wert. <SEP>  Sie ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann sie nicht essen.
es ist wahr: meine Brosche ist 1.000 Dollar wert. <SEP>  Er ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann sie nicht essen.
es ist wahr: meine Brosche ist 1.000 Dollar wert. <SEP>  Es ist seit 100 Jahren in der Familie. Aber ich kann es nicht essen.
es ist wahr: ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP>  Sie hat Junge gekriegt.
es ist wahr: ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP>  Er hat Junge gekriegt.
es ist wahr: ich hab Nachbars Katze ausgeliehen, damit sie die Mäuse frißt. <SEP>  Es hat Junge gekriegt.
es ist wahr: hier, Liebling. <SEP>  Sie war im Auto.
es ist wahr: hier, Liebling. <SEP>  Er war im Auto.
es ist wahr: hier, Liebling. <SEP>  Es war im Auto.
es ist wahr: aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann sie auch beantwortet werden.
es ist wahr: aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann er auch beantwortet werden.
es ist wahr: aber wie Sie und ich wissen, gibt es keine Rätsel. <SEP>  Wenn eine Frage gestellt werden kann, kann es auch beantwortet werden.
es ist wahr: wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat er sich überlebt...
es ist wahr: wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat sie sich überlebt...
es ist wahr: wenn du wirklich willst, dass wir mit dir zusammen sterben, dann bitte... <SEP>  Wenn ein Schwur zur Bürde wird, hat es sich überlebt...
es ist wahr: diese Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP>  Sie ist organisch.
es ist wahr: diese Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP>  Er ist organisch.
es ist wahr: diese Substanz wurde im Gewebe gefunden. <SEP>  Es ist organisch.
es ist wahr: darum kommen die Kids in den Wald. <SEP>  Er kontrolliert sie.
es ist wahr: darum kommen die Kids in den Wald. <SEP>  Sie kontrolliert sie.
es ist wahr: darum kommen die Kids in den Wald. <SEP>  Es kontrolliert sie.
es ist wahr: die Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP>  War sie voll, schrill, bedeckt, hell?
es ist wahr: die Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP>  War er voll, schrill, bedeckt, hell?
es ist wahr: die Stimme kommt aus dem Schädel. <SEP>  War es voll, schrill, bedeckt, hell?
es ist wahr: die Stahlpeitsche ist wie Wasser. <SEP>  Sie fließt und schlingt sich um deinen Feind.
es ist wahr: die Stahlpeitsche ist wie Wasser. <SEP>  Er fließt und schlingt sich um deinen Feind.
es ist wahr: die Stahlpeitsche ist wie Wasser. <SEP>  Es fließt und schlingt sich um deinen Feind.
es ist wahr: der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP>  Er weist nach Osten.
es ist wahr: der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP>  Sie weist nach Osten.
es ist wahr: der linke Ärmel ist über die Brust geschlagen. <SEP>  Es weist nach Osten.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil sie sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil er sich erinnert hat, dass sie eine Katze ist.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Katze hat überlebt, weil es sich erinnert hat, dass es eine Katze ist.
es ist wahr: hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre er von hier aus hingegangen?
es ist wahr: hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre sie von hier aus hingegangen?
es ist wahr: hier ist etwas vorbeigekommen. <SEP>  Wenn es ein Hirsch war, wo wäre es von hier aus hingegangen?
es ist wahr: du kannst ihn nicht sehen. <SEP>  Aber er reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende.
es ist wahr: du kannst ihn nicht sehen. <SEP>  Aber sie reicht von ihrem Kopf bis an sein Schwanzende.
es ist wahr: du kannst ihn nicht sehen. <SEP>  Aber es reicht von seinem Kopf bis an sein Schwanzende.
es ist wahr: Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP>  Dass sie am Ende angelangt war.
es ist wahr: Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP>  Dass er am Ende angelangt war.
es ist wahr: Lear verstand, dass die Welt um ihn herum zugrunde ging. <SEP>  Dass es am Ende angelangt war.
es ist wahr: aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe? <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass sie existiert?
es ist wahr: aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe? <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass er existiert?
es ist wahr: aber wie weiß ich dann, wann ich die Wahrheit gefunden habe? <SEP>  Wie wissen wir überhaupt, dass es existiert?
es ist wahr: (flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP>  Das ist mein Einsatz, er bleibt stehen.
es ist wahr: (flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP>  Das ist mein Einsatz, sie bleibt stehen.
es ist wahr: (flüstert) Verlier ruhig ein bisschen. <SEP>  Das ist mein Einsatz, es bleibt stehen.
es ist wahr: du hast eine Chance. <SEP>  Nutze sie richtig und sie wird genügen.
es ist wahr: du hast eine Chance. <SEP>  Nutze er richtig und sie wird genügen.
es ist wahr: du hast eine Chance. <SEP>  Nutze es richtig und es wird genügen.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  Sie schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  Er schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  Es schwitzt, es bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann es hochgeht.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  Sie schwitzt, sie bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  Sie schwitzt, er bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann sie hochgeht.
es ist wahr: wie eine Flasche Nitroglycerin. <SEP>  es schwitzt, es bewegt sich, aber man weiß einfach nie, wann es hochgeht.
es ist wahr: ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP>  Er bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
es ist wahr: ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP>  Sie bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
es ist wahr: ein Aufzug funktioniert, ich habe ihn in die Lobby geschickt. <SEP>  Es bringt niemanden über den 30. Stock hinaus.
es ist wahr: großartig. <SEP>  Sie ist...
es ist wahr: großartig. <SEP>  Er ist...
es ist wahr: großartig. <SEP>  Es ist...
es ist wahr: und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Er hat sich nicht verändert.
es ist wahr: und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Sie hat sich nicht verändert.
es ist wahr: und jeden Morgen erwachte ich mit Freude im Herzen. <SEP>  Mein Obstgarten ist immer noch da. Es hat sich nicht verändert.
es ist wahr: der Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP>  Er hat auf ihn zugehalten.
es ist wahr: der Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP>  Sie hat auf sie zugehalten.
es ist wahr: der Wagen kam direkt auf ihn zu. <SEP>  Es hat auf es zugehalten.
es ist wahr: - Sie ist schon über Ihre Schwelle. <SEP>  Sie ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
es ist wahr: - Sie ist schon über Ihre Schwelle. <SEP>  Er ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
es ist wahr: - Sie ist schon über Ihre Schwelle. <SEP>  Es ist schon bei Ihnen im Haus, aber keine Sorge.
es ist wahr: Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil sie vorhersehbar ist.
es ist wahr: Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil er vorhersehbar ist.
es ist wahr: Probleme solcher Kinder können gelöst werden. <SEP>  Diese Story ist Zeitverschwendung, weil es vorhersehbar ist.
es ist wahr: darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet. <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo sie hingehört.
es ist wahr: darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet. <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo er hingehört.
es ist wahr: darauf muss ich zurückgreifen, wenn an düsteren Wintertagen meine Sonnenbräune dahinschwindet. <SEP>  Aber im Moment kommt die ganze Hitze vom Lex Corp Kernkraftwerk direkt in die Bucht, wo es hingehört.
es ist wahr: ich gebe ihnen einen kleinen Tipp. <SEP>  Er geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
es ist wahr: ich gebe ihnen einen kleinen Tipp. <SEP>  Sie geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
es ist wahr: ich gebe ihnen einen kleinen Tipp. <SEP>  Es geht unter Ihre Arme... falls Sie die je zur Seite kriegen.
es ist wahr: Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse. <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat er...
es ist wahr: Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse. <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat sie...
es ist wahr: Marcie McGuire, meine Lehrerin in der dritten Klasse. <SEP>  Sie hatte immer so einen Rock an... und manchmal, wenn die Luft statisch aufgeladen war, hat es...
es ist wahr: - Es ist ein Dodge, Al. <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man er sei herrenlos.
es ist wahr: - Es ist ein Dodge, Al. <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man sie sei herrenlos.
es ist wahr: - Es ist ein Dodge, Al. <SEP>  Immer, wenn man einen Dodge sieht, denkt man es sei herrenlos.
es ist wahr: wir haben Ihren Dodge gefunden. <SEP>  Er stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
es ist wahr: wir haben Ihren Dodge gefunden. <SEP>  Sie stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
es ist wahr: wir haben Ihren Dodge gefunden. <SEP>  Es stand um die Ecke, wo der Motor rausfiel.
es ist wahr: auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens. <SEP>  Sie ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
es ist wahr: auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens. <SEP>  Er ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
es ist wahr: auch ich glaube an die Kraft des Aberglaubens. <SEP>  Es ist eine der stärksten Kräfte auf dieser Welt.
es ist wahr: - Es war ein Korridor. <SEP>  War er drinnen oder draußen?
es ist wahr: - Es war ein Korridor. <SEP>  War sie drinnen oder draußen?
es ist wahr: - Es war ein Korridor. <SEP>  War es drinnen oder draußen?
es ist wahr: 2 Stunden, um die Plattform runterzulassen. <SEP>  In 8 bis 10 steht sie.
es ist wahr: 2 Stunden, um die Plattform runterzulassen. <SEP>  In 8 bis 10 steht er.
es ist wahr: 2 Stunden, um die Plattform runterzulassen. <SEP>  In 8 bis 10 steht es.
es ist wahr: wir pendeln noch in Position. <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als er aussieht.
es ist wahr: wir pendeln noch in Position. <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als sie aussieht.
es ist wahr: wir pendeln noch in Position. <SEP>  Der Schlauch ist schwerer als es aussieht.
es ist wahr: Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand. <SEP>  Aber sie wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
es ist wahr: Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand. <SEP>  Aber er wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
es ist wahr: Julius Caesar belagerte eroberungswütig unsere Stadt und steckte die Bibliothek in Brand. <SEP>  Aber es wurde wieder aufgebaut und florierte weitere 200 Jahre.
es ist wahr: ein Virus. <SEP>  Er dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
es ist wahr: ein Virus. <SEP>  Sie dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
es ist wahr: ein Virus. <SEP>  Es dringt in die vorhandenen synapsischen Bahnen ein und leitet sie dann um.
es ist wahr: der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf. <SEP>  Er ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
es ist wahr: der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf. <SEP>  Sie ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
es ist wahr: der Warpwirbelstrom weist Spuren von Mesonpartikeln auf. <SEP>  Es ist ein Sternenflottenenergiereaktor.
es ist wahr: es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte. <SEP>  Sie beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
es ist wahr: es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte. <SEP>  Er beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
es ist wahr: es gibt Belege für eine geheime Übermittlung, die vom militärischen Hauptquartier an den Feind erfolgte. <SEP>  Es beschrieb exakt, welche Route mein Mann von der Hauptstadt zur Front zurück genommen hat.
es ist wahr: Major, der Riss weitet sich bereits aus. <SEP>  Wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso.
es ist wahr: Major, der Riss weitet sich bereits aus. <SEP>  Wir müssen sie versiegeln oder sie zerstört das System sowieso.
es ist wahr: Major, der Riss weitet sich bereits aus. <SEP>  Wir müssen es versiegeln oder es zerstört das System sowieso.
es ist wahr: wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso. <SEP>  Solange er klein ist, haben wir bessere Chancen.
es ist wahr: wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso. <SEP>  Solange sie klein ist, haben wir bessere Chancen.
es ist wahr: wir müssen ihn versiegeln oder er zerstört das System sowieso. <SEP>  Solange es klein ist, haben wir bessere Chancen.
es ist wahr: ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist. <SEP>  Vielleicht ist er das.
es ist wahr: ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist. <SEP>  Vielleicht ist sie das.
es ist wahr: ich wollte, dass mein Glaube so stark wie ihrer ist. <SEP>  Vielleicht ist es das.
es ist wahr: das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen. <SEP>  Er verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
es ist wahr: das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen. <SEP>  Sie verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
es ist wahr: das ist ein Deltawellenerzeuger, damit Sie schlafen. <SEP>  Es verstärkt die Endorphinproduktion und garantiert eine schnelle Heilung.
es ist wahr: es ist vorbei, Verad. <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo er hingehört.
es ist wahr: es ist vorbei, Verad. <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo sie hingehört.
es ist wahr: es ist vorbei, Verad. <SEP>  Der Symbiont ist wieder da, wo es hingehört.
es ist wahr: können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten? <SEP>  Sie befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
es ist wahr: können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten? <SEP>  Er befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
es ist wahr: können Sie die Sicherheitseinrichtung ausschalten? <SEP>  Es befindet sich hinter der Paneelwand auf der linken Seite.
es ist wahr: der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht. <SEP>  Manchmal sogar bis er ertrinkt.
es ist wahr: der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht. <SEP>  Manchmal sogar bis sie ertrinkt.
es ist wahr: der joranische Strauß versteckt sich, indem er seinen Kopf unter Wasser taucht. <SEP>  Manchmal sogar bis es ertrinkt.
es ist wahr: weiß jemand, was diese Ladung hier macht? <SEP>  Sie gehört meinem Onkel Quark.
es ist wahr: weiß jemand, was diese Ladung hier macht? <SEP>  Er gehört meinem Onkel Quark.
es ist wahr: weiß jemand, was diese Ladung hier macht? <SEP>  Es gehört meinem Onkel Quark.
es ist wahr: hasste ihn. <SEP>  Weil er so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
es ist wahr: hasste ihn. <SEP>  Weil sie so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
es ist wahr: hasste ihn. <SEP>  Weil es so riesig war, verdunkelten seine Äste die Sonne und seine Wurzeln gingen so tief, dass nichts dort wachsen konnte.
es ist wahr: das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als sie reagieren konnte.
es ist wahr: das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als er reagieren konnte.
es ist wahr: das Energietransfersystem ist ausgefallen. <SEP>  Die Energie wurde schneller abgezogen, als es reagieren konnte.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: ich kenne die Zukunft. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich kenne die Zukunft. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich kenne die Zukunft. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: Nein, eben nicht. <SEP>  Er leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
es ist wahr: Nein, eben nicht. <SEP>  Sie leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
es ist wahr: Nein, eben nicht. <SEP>  Es leitete den Energiefluss innerhalb einer Stunde um.
es ist wahr: der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit. <SEP>  Er widerspricht Befehlen nicht mehr, hält seine Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
es ist wahr: der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit. <SEP>  Sie widerspricht Befehlen nicht mehr, hält ihre Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
es ist wahr: der Computer veränderte seine komplette Persönlichkeit. <SEP>  Es widerspricht Befehlen nicht mehr, hält seine Meinung zurück, lässt sich nicht auf Streit ein und dann ist da noch die Sache, die ich kaum auszusprechen wage.
es ist wahr: Vaters Tod war nicht verdächtig. <SEP>  Er starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
es ist wahr: Vaters Tod war nicht verdächtig. <SEP>  Sie starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
es ist wahr: Vaters Tod war nicht verdächtig. <SEP>  Es starb an einer schweren Infektion des Trommelfells.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Er trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Sie trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: ich habe den Beweis ausgeliehen. <SEP>  Es trägt den Fingerabdruck eines Guls.
es ist wahr: was machen wir jetzt? <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und sie zu vernichten, bevor sie uns vernichtet.
es ist wahr: was machen wir jetzt? <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und sie zu vernichten, bevor er uns vernichtet.
es ist wahr: was machen wir jetzt? <SEP>  Der einzige Ausweg aus diesem Schlamassel wäre herauszufinden, was diese Dal 'Rok ist, und es zu vernichten, bevor es uns vernichtet.
es ist wahr: es war einmal... eine Dal 'Rok. <SEP>  Und sie lebt dort im Wald.
es ist wahr: es war einmal... eine Dal 'Rok. <SEP>  Und er lebt dort im Wald.
es ist wahr: es war einmal... eine Dal 'Rok. <SEP>  Und es lebt dort im Wald.
es ist wahr: die Dal 'Rok ist hier. <SEP>  Und sie ist hungrig.
es ist wahr: die Dal 'Rok ist hier. <SEP>  Und er ist hungrig.
es ist wahr: die Dal 'Rok ist hier. <SEP>  Und es ist hungrig.
es ist wahr: ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer. <SEP>  Bis er eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
es ist wahr: ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer. <SEP>  Bis sie eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
es ist wahr: ich orderte einen Meldungsverzögerungspuffer. <SEP>  Bis es eintrifft, behelfen wir uns mit einem Memory-Modul.
es ist wahr: ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte. <SEP>  Er enthält viel mehr als nur Gefühle.
es ist wahr: ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte. <SEP>  Sie enthält viel mehr als nur Gefühle.
es ist wahr: ich gebe dir den Chip, den unser Vater machte. <SEP>  Es enthält viel mehr als nur Gefühle.
es ist wahr: er enthält viel mehr als nur Gefühle. <SEP>  Er enthält Erinnerungen!
es ist wahr: er enthält viel mehr als nur Gefühle. <SEP>  Sie enthält Erinnerungen!
es ist wahr: er enthält viel mehr als nur Gefühle. <SEP>  Es enthält Erinnerungen!
es ist wahr: der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP>  Er kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
es ist wahr: der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP>  Sie kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
es ist wahr: der Frachter ist ein Schiff mit begrenztem Tempo und Reichweite. <SEP>  Es kann die Fracht erst gestern aufgenommen haben und muss in einem Umkreis von...
es ist wahr: der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm. <SEP>  Er ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
es ist wahr: der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm. <SEP>  Sie ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
es ist wahr: der Stein von Gol ist real, aber es ist nichts Magisches an ihm. <SEP>  Es ist ein psionischer Resonator, ein Gerät, das telepathische Energie bündeln und verstärken kann.
es ist wahr: als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos. <SEP>  Deswegen wurde er demontiert.
es ist wahr: als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos. <SEP>  Deswegen wurde sie demontiert.
es ist wahr: als Frieden auf Vulkan einzog, wurde der Resonator nutzlos. <SEP>  Deswegen wurde es demontiert.
es ist wahr: ich kenne die Hera. <SEP>  Sie hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
es ist wahr: ich kenne die Hera. <SEP>  Er hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
es ist wahr: ich kenne die Hera. <SEP>  Es hat Trionen- Initiatoren in der Warpspule.
es ist wahr: die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP>  Sie scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
es ist wahr: die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP>  Er scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
es ist wahr: die Enterprise fand eine Sonde, die von dem Planeten losgeschickt wurde, bevor er zerstört wurde. <SEP>  Es scannte mich und ich verlor das Bewusstsein.
es ist wahr: der Sturm gewinnt an Tempo. <SEP>  Er erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
es ist wahr: der Sturm gewinnt an Tempo. <SEP>  Sie erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
es ist wahr: der Sturm gewinnt an Tempo. <SEP>  Es erreicht die Kolonie in 50 Minuten.
es ist wahr: diese Signatur ist konstant. <SEP>  Sie ist durch kein Verfahren veränderbar.
es ist wahr: diese Signatur ist konstant. <SEP>  Er ist durch kein Verfahren veränderbar.
es ist wahr: diese Signatur ist konstant. <SEP>  Es ist durch kein Verfahren veränderbar.
es ist wahr: mit dem Transporter könnte es klappen. <SEP>  Er arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
es ist wahr: mit dem Transporter könnte es klappen. <SEP>  Sie arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
es ist wahr: mit dem Transporter könnte es klappen. <SEP>  Es arbeitet ähnlich wie das Holodeck.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es verlor den Zusammenhalt nach dem Transportzyklus.
es ist wahr: unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach er vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
es ist wahr: unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach sie vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
es ist wahr: unterbrochene Zeit vernichtet unsere Jungen. <SEP>  Als der Energietransfer mit dem Nest in Kontakt geriet, unterbrach es vermutlich das Raum-Zeit-Kontinuum.
es ist wahr: ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP>  Letzte Woche wurde er auf unterste Priorität gesetzt.
es ist wahr: ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP>  Letzte Woche wurde sie auf unterste Priorität gesetzt.
es ist wahr: ich habe den Fall bis zum Boise-Büro zurückverfolgt, wo zuerst ermittelt wurde. <SEP>  Letzte Woche wurde es auf unterste Priorität gesetzt.
es ist wahr: er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen. <SEP>  Sie war nur nicht mehr in seinem Kopf.
es ist wahr: er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen. <SEP>  Er war nur nicht mehr in seinem Kopf.
es ist wahr: er hätte die Antwort auf die Frage wissen müssen. <SEP>  Es war nur nicht mehr in seinem Kopf.
es ist wahr: ich konnte den Anruf zurückverfolgen. <SEP>  Er kam von da drinnen.
es ist wahr: ich konnte den Anruf zurückverfolgen. <SEP>  Sie kam von da drinnen.
es ist wahr: ich konnte den Anruf zurückverfolgen. <SEP>  Es kam von da drinnen.
es ist wahr: der Wurm lebt in Ammonium. <SEP>  Er überlebt Minustemperaturen.
es ist wahr: der Wurm lebt in Ammonium. <SEP>  Sie überlebt Minustemperaturen.
es ist wahr: der Wurm lebt in Ammonium. <SEP>  Es überlebt Minustemperaturen.
es ist wahr: die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP>  Sie reinigt das Blut.
es ist wahr: die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP>  Er reinigt das Blut.
es ist wahr: die Leber verfügt über regenerative Fähigkeiten. <SEP>  Es reinigt das Blut.
es ist wahr: die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP>  Sie war eine Tarnung.
es ist wahr: die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP>  Er war eine Tarnung.
es ist wahr: die Polizei in Baltimore prüfte Tooms 'Wohnung. <SEP>  Es war eine Tarnung.
es ist wahr: mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte. <SEP>  Sie war halb Mensch, halb Tier.
es ist wahr: mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte. <SEP>  Er war halb Mensch, halb Tier.
es ist wahr: mein Vater erzählte mir immer diese Geschichte..... von einer Kreatur, die in den Wäldern lebte. <SEP>  Es war halb Mensch, halb Tier.
es ist wahr: ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP>  Dann will er wissen, ob er frisch ist.
es ist wahr: ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP>  Dann will sie wissen, ob sie frisch ist.
es ist wahr: ein Gast kommt ins Restaurant und will den norwegischen Lachs. <SEP>  Dann will es wissen, ob es frisch ist.
es ist wahr: Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem er draufsteckt.
es ist wahr: Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem sie draufsteckt.
es ist wahr: Bud, du packst das ganz falsch an. <SEP>  Du ziehst dir andere Klamotten an... aber, was du wirklich brauchst, ist ein neuer Kopf... und ein neuer Körper, auf dem es draufsteckt.
es ist wahr: da drüben. <SEP>  Da ist er!
es ist wahr: da drüben. <SEP>  Da ist sie!
es ist wahr: da drüben. <SEP>  Da ist es!
es ist wahr: von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring. <SEP>  Er stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
es ist wahr: von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring. <SEP>  Sie stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
es ist wahr: von einer Halskette oder einem Anhänger, einem Ohrring. <SEP>  Es stammt aus einem 1 984 AFC-Meisterschaftsring.
es ist wahr: Tina hat mir diesen Job besorgt. <SEP>  Er ist super.
es ist wahr: Tina hat mir diesen Job besorgt. <SEP>  Sie ist super.
es ist wahr: Tina hat mir diesen Job besorgt. <SEP>  Es ist super.
es ist wahr: die Brücke war überflutet. <SEP>  Aber sie sah sicher aus.
es ist wahr: die Brücke war überflutet. <SEP>  Aber er sah sicher aus.
es ist wahr: die Brücke war überflutet. <SEP>  Aber es sah sicher aus.
es ist wahr: ich habe eine Pistole gekauft. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich habe eine Pistole gekauft. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich habe eine Pistole gekauft. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Gib sie mir. Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Gib sie mir. Wo ist er?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Gib es mir. Wo ist es?
es ist wahr: gib mir die verdammte Waffe. <SEP>  Sie ist im Auto.
es ist wahr: gib mir die verdammte Waffe. <SEP>  Er ist im Auto.
es ist wahr: gib mir die verdammte Waffe. <SEP>  Es ist im Auto.
es ist wahr: los. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: los. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: los. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: der Wagen! <SEP>  Läuft er?
es ist wahr: der Wagen! <SEP>  Läuft sie?
es ist wahr: der Wagen! <SEP>  Läuft es?
es ist wahr: läuft er? <SEP>  Er läuft!
es ist wahr: läuft er? <SEP>  Sie läuft!
es ist wahr: läuft er? <SEP>  Es läuft!
es ist wahr: ich habe ihn gesehen. <SEP>  Er ist so groß.
es ist wahr: ich habe ihn gesehen. <SEP>  Sie ist so groß.
es ist wahr: ich habe ihn gesehen. <SEP>  Es ist so groß.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Sie ist verriegelt.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Er ist verriegelt.
es ist wahr: mach die Tür auf. <SEP>  Es ist verriegelt.
es ist wahr: und gerochen auch. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: und gerochen auch. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: und gerochen auch. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: dieser Ort will, dass ich... <SEP>  Er zwingt mich dazu, dass ich...
es ist wahr: dieser Ort will, dass ich... <SEP>  Sie zwingt mich dazu, dass ich...
es ist wahr: dieser Ort will, dass ich... <SEP>  Es zwingt mich dazu, dass ich...
es ist wahr: die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson. <SEP>  Sie ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
es ist wahr: die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson. <SEP>  Er ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
es ist wahr: die 1. Notiz, die Sie vor sich haben, ist unterzeichnet von Miss Johnson. <SEP>  Es ordnet an, daß die Chips in Handarbeit eingesetzt werden.
es ist wahr: so genau kann ich das nicht mehr sagen. <SEP>  Er fängt mit S an.
es ist wahr: so genau kann ich das nicht mehr sagen. <SEP>  Sie fängt mit S an.
es ist wahr: so genau kann ich das nicht mehr sagen. <SEP>  Es fängt mit S an.
es ist wahr: manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck. <SEP>  Als sei er eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
es ist wahr: manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck. <SEP>  Als sei sie eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
es ist wahr: manchmal scheint mir, als diene dieser Sektenzirkus einem bestimmten Zweck. <SEP>  Als sei es eine Vorbereitung auf etwas ganz Besonderes, Unvorstellbares!
es ist wahr: hör zu, Michael. <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war er leer.
es ist wahr: hör zu, Michael. <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war sie leer.
es ist wahr: hör zu, Michael. <SEP>  Als wir den Rucksack fanden, war es leer.
es ist wahr: ich glaube, er wird den Vogel mögen. <SEP>  Er kostete uns $400, Carl.
es ist wahr: ich glaube, er wird den Vogel mögen. <SEP>  Sie kostete uns $400, Carl.
es ist wahr: ich glaube, er wird den Vogel mögen. <SEP>  Es kostete uns $400, Carl.
es ist wahr: kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP>  - Kann sie nicht...
es ist wahr: kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP>  - Kann er nicht...
es ist wahr: kann die Wahrheit nicht dazwischen liegen? <SEP>  - Kann es nicht...
es ist wahr: keine gewöhnliche Taschenlampe. <SEP>  Sie wird mit Solarzellen betrieben.
es ist wahr: keine gewöhnliche Taschenlampe. <SEP>  Er wird mit Solarzellen betrieben.
es ist wahr: keine gewöhnliche Taschenlampe. <SEP>  Es wird mit Solarzellen betrieben.
es ist wahr: -der stinkt aber! <SEP>  Er ist berühmt für seinen Gestank!
es ist wahr: -der stinkt aber! <SEP>  Sie ist berühmt für ihren Gestank!
es ist wahr: -der stinkt aber! <SEP>  Es ist berühmt für seinen Gestank!
es ist wahr: sein Name ist Kane. <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist er?
es ist wahr: sein Name ist Kane. <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist sie?
es ist wahr: sein Name ist Kane. <SEP>  Der Berg von Niri, wo ist es?
es ist wahr: neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist sie so aufregend?
es ist wahr: neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist er so aufregend?
es ist wahr: neben mir steht die amerikanische Archäologin Dr. Alex Johnson, vom New Yorker Museum für Altertumsgeschichte. <SEP>  Dr. Johnson, was können Sie uns über die Entdeckung sagen, und wieso ist es so aufregend?
es ist wahr: was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte. <SEP>  Er fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
es ist wahr: was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte. <SEP>  Sie fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
es ist wahr: was wir wissen, ist, dass der letzte Wagen um 17: 59 abkuppelte. <SEP>  Es fuhr diesen Abhang hinunter und überschlug sich.
es ist wahr: sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP>  Sie war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
es ist wahr: sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP>  Er war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
es ist wahr: sobald ich die Luft roch, wußte ich, ich war zu Hause. <SEP>  Es war reich... fast süß... wie früher der Duft von Jasmin und Rosen in unserem Hof.
es ist wahr: wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP>  Sie berühren, während sie sie berührt.
es ist wahr: wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP>  Sie berühren, während er sie berührt.
es ist wahr: wenn meine linke Hand meine rechte Hand berühren kann, während sie diese Dinge berührt. <SEP>  Sie berühren, während es es berührt.
es ist wahr: der Tod ist kein Ende. <SEP>  Er ist der Anfang.
es ist wahr: der Tod ist kein Ende. <SEP>  Sie ist der Anfang.
es ist wahr: der Tod ist kein Ende. <SEP>  Es ist der Anfang.
es ist wahr: ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich. <SEP>  Wenn man ihn laut ausspricht und er nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
es ist wahr: ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich. <SEP>  Wenn man sie laut ausspricht und sie nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
es ist wahr: ich zuerst, dann ist es dir nicht peinlich. <SEP>  Wenn man es laut ausspricht und es nicht wahr wird, ist es viel schlimmer.
es ist wahr: der Dämon lebt hier. <SEP>  Er ernährt sich vom Hass.
es ist wahr: der Dämon lebt hier. <SEP>  Sie ernährt sich vom Hass.
es ist wahr: der Dämon lebt hier. <SEP>  Es ernährt sich vom Hass.
es ist wahr: das macht keinen Sinn! <SEP>  Die Kette, sie ist gebrochen!
es ist wahr: das macht keinen Sinn! <SEP>  Die Kette, er ist gebrochen!
es ist wahr: das macht keinen Sinn! <SEP>  Die Kette, es ist gebrochen!
es ist wahr: hol den Vertrag. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: hol den Vertrag. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: hol den Vertrag. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: man hat mir alles gestohlen, also muss ich... <SEP>  Er will es verkaufen.
es ist wahr: man hat mir alles gestohlen, also muss ich... <SEP>  Sie will es verkaufen.
es ist wahr: man hat mir alles gestohlen, also muss ich... <SEP>  Es will es verkaufen.
es ist wahr: ich bin der Besitzer dieses Wagens. <SEP>  Er ist nicht gestohlen.
es ist wahr: ich bin der Besitzer dieses Wagens. <SEP>  Sie ist nicht gestohlen.
es ist wahr: ich bin der Besitzer dieses Wagens. <SEP>  Es ist nicht gestohlen.
es ist wahr: der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP>  Er begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
es ist wahr: der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP>  Sie begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
es ist wahr: der Bus fuhr scheinbar an der Lincoln-Auffahrt auf die Autobahn. <SEP>  Es begann, schneller zu fahren, zu schlenkern und ist seitdem nicht langsamer geworden.
es ist wahr: da war kein Baby drin. <SEP>  Er war voller Dosen.
es ist wahr: da war kein Baby drin. <SEP>  Sie war voller Dosen.
es ist wahr: da war kein Baby drin. <SEP>  Es war voller Dosen.
es ist wahr: das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn. <SEP>  Lasst uns hoffen, dass sie schon gebaut ist.
es ist wahr: das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn. <SEP>  Lasst uns hoffen, dass er schon gebaut ist.
es ist wahr: das muss Bravo Tango sein, eine Notstartbahn. <SEP>  Lasst uns hoffen, dass es schon gebaut ist.
es ist wahr: ich kann sie nicht umleiten. <SEP>  Sie wird hochgehen.
es ist wahr: ich kann sie nicht umleiten. <SEP>  Er wird hochgehen.
es ist wahr: ich kann sie nicht umleiten. <SEP>  Es wird hochgehen.
es ist wahr: Captain... <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist sie es vielleicht jetzt auch.
es ist wahr: Captain... <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist er es vielleicht jetzt auch.
es ist wahr: Captain... <SEP>  Wenn die Anomalie früher dort war, ist es es vielleicht jetzt auch.
es ist wahr: der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP>  Er ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
es ist wahr: der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP>  Sie ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
es ist wahr: der Strahl hat einen Punkt erreicht... irgendwo in der Kaliam-Galaxis. <SEP>  Es ist gewaltig, vielleicht ein Mond oder ein grosser Asteroid.
es ist wahr: - Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und er gehört mir.
es ist wahr: - Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und sie gehört mir.
es ist wahr: - Hier ist die Inkassogesellschaft. <SEP>  Ihr Arsch ist seit sechs Monaten überfällig und es gehört mir.
es ist wahr: ich musste sogar die Autobatterie aufladen. <SEP>  Sie war leer.
es ist wahr: ich musste sogar die Autobatterie aufladen. <SEP>  Er war leer.
es ist wahr: ich musste sogar die Autobatterie aufladen. <SEP>  Es war leer.
es ist wahr: Danke für die Party. <SEP>  - Ja, sie war toll.
es ist wahr: Danke für die Party. <SEP>  - Ja, er war toll.
es ist wahr: Danke für die Party. <SEP>  - Ja, es war toll.
es ist wahr: schmeckt dir dieser Salat nicht? <SEP>  Doch, er schmeckt mir.
es ist wahr: schmeckt dir dieser Salat nicht? <SEP>  Doch, sie schmeckt mir.
es ist wahr: schmeckt dir dieser Salat nicht? <SEP>  Doch, es schmeckt mir.
es ist wahr: die Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP>  Sie macht das.
es ist wahr: die Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP>  Er macht das.
es ist wahr: die Regierung kümmert sich auch um sie. <SEP>  Es macht das.
es ist wahr: der Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP>  Dann wird er gedämpft, bis er aussieht wie ein Bienenstock.
es ist wahr: der Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP>  Dann wird sie gedämpft, bis sie aussieht wie ein Bienenstock.
es ist wahr: der Tofu kommt in die Hühnerbrühe. <SEP>  Dann wird es gedämpft, bis es aussieht wie ein Bienenstock.
es ist wahr: sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt er.
es ist wahr: sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt sie.
es ist wahr: sei froh, dass er uns überhaupt mitgenommen hat. <SEP>  Der Taxameter läuft, wenn 's Geld gibt, fährt es.
es ist wahr: es wird schlimmer. <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis er explodiert.
es ist wahr: es wird schlimmer. <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis sie explodiert.
es ist wahr: es wird schlimmer. <SEP>  Laut unserer Vorhersagen wird der planet auseinander brechen, bis es explodiert.
es ist wahr: ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört sie sich und babylon 5.
es ist wahr: ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört er sich und babylon 5.
es ist wahr: ich habe eine luftblase für euch geschaffen. <SEP>  Die Maschine braucht eine seele sonst zerstört es sich und babylon 5.
es ist wahr: wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP>  Warum sollte sie nicht?
es ist wahr: wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP>  Warum sollte er nicht?
es ist wahr: wir werden sehr bald wissen, ob die Maschine ihn wirklich angenommen hat. <SEP>  Warum sollte es nicht?
es ist wahr: der menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP>  Er kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
es ist wahr: der menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP>  Sie kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
es ist wahr: der menschliche Körper ist erstaunlich. <SEP>  Es kann sich selbst heilen oder beschließen, dass die WeIt zu schmerzhaft ist, und nicht kooperieren, egal, was man versucht.
es ist wahr: Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP>  deshalb war sie ein gutes ziel.
es ist wahr: Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP>  deshalb war er ein gutes ziel.
es ist wahr: Sie sind stolz, und die Black Star war ihr FIaggschiff. <SEP>  deshalb war es ein gutes ziel.
es ist wahr: ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum. <SEP>  Er ist seit 1 000 Jahren tot.
es ist wahr: ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum. <SEP>  Sie ist seit 1 000 Jahren tot.
es ist wahr: ein finsterer, schrecklicher Ort namens Z 'ha' dum. <SEP>  Es ist seit 1 000 Jahren tot.
es ist wahr: der Moment naht. <SEP>  Er bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
es ist wahr: der Moment naht. <SEP>  Sie bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
es ist wahr: der Moment naht. <SEP>  Es bewegt sich, ruft, singt mit tiefer Stimme.
es ist wahr: Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an. <SEP>  Und tat er das?
es ist wahr: Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an. <SEP>  Und tat sie das?
es ist wahr: Sie haben lauthals verkündet, der Jüngste Tag breche an. <SEP>  Und tat es das?
es ist wahr: wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten? <SEP>  Er war von RatsmitgIied Du 'Rog.
es ist wahr: wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten? <SEP>  Sie war von RatsmitgIied Du 'Rog.
es ist wahr: wer gab Ihnen den DatenkristaII, den Sie mir brachten? <SEP>  Es war von RatsmitgIied Du 'Rog.
es ist wahr: der Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP>  Ja, aber er stinkt fürchterlich.
es ist wahr: der Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP>  Ja, aber sie stinkt fürchterlich.
es ist wahr: der Fisch.. der Fisch ist gar. <SEP>  Ja, aber es stinkt fürchterlich.
es ist wahr: sein Tod ist eine große Sache. <SEP>  Er soll die Chinesen ermutigen.
es ist wahr: sein Tod ist eine große Sache. <SEP>  Sie soll die Chinesen ermutigen.
es ist wahr: sein Tod ist eine große Sache. <SEP>  Es soll die Chinesen ermutigen.
es ist wahr: der Plan wird doch ausgeführt. <SEP>  Oder muss er nochmal diskutiert werden?
es ist wahr: der Plan wird doch ausgeführt. <SEP>  Oder muss sie nochmal diskutiert werden?
es ist wahr: der Plan wird doch ausgeführt. <SEP>  Oder muss es nochmal diskutiert werden?
es ist wahr: ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet. <SEP>  Er ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
es ist wahr: ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet. <SEP>  Sie ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
es ist wahr: ich habe fast die ganze sechste Klasse daran gearbeitet. <SEP>  Es ist aus Popsicle Eisstielen gebaut.
es ist wahr: was ist dein wahrer Traum? <SEP>  Er beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
es ist wahr: was ist dein wahrer Traum? <SEP>  Sie beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
es ist wahr: was ist dein wahrer Traum? <SEP>  Es beinhaltet Zwillinge und ein Jo-Jo.
es ist wahr: Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm. <SEP>  Sie war jedoch nicht entscheidend.
es ist wahr: Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm. <SEP>  Er war jedoch nicht entscheidend.
es ist wahr: Supermans Einwirkung auf den Asteroid "Abenddämmerung" war enorm. <SEP>  Es war jedoch nicht entscheidend.
es ist wahr: Verrat mir mehr über diese Kugel. <SEP>  Sie war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
es ist wahr: Verrat mir mehr über diese Kugel. <SEP>  Er war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
es ist wahr: Verrat mir mehr über diese Kugel. <SEP>  Es war im Schiff, das mich zur Erde brachte.
es ist wahr: wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP>  Sie wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
es ist wahr: wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP>  Er wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
es ist wahr: wenn die Mafia eine Waffe empfehlen würde, dann wäre es diese. <SEP>  Es wird alles aufhalten, worauf Sie zielen.
es ist wahr: Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert. <SEP>  Und er ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
es ist wahr: Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert. <SEP>  Und sie ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
es ist wahr: Victor, dieser kleine Chip ist über $100.000 wert. <SEP>  Und es ist unersetzlich, im Gegensatz zu dir.
es ist wahr: ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest. <SEP>  Er war neben deinem Fuß.
es ist wahr: ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest. <SEP>  Sie war neben deinem Fuß.
es ist wahr: ich fände es sehr schön, wenn du nach dem Chip suchen würdest. <SEP>  Es war neben deinem Fuß.
es ist wahr: das war nur die erste Salve, Victor. <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn er heiß genug wird.
es ist wahr: das war nur die erste Salve, Victor. <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn sie heiß genug wird.
es ist wahr: das war nur die erste Salve, Victor. <SEP>  Sogar Stahl schmilzt, wenn es heiß genug wird.
es ist wahr: Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift. <SEP>  Funktioniert er?
es ist wahr: Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift. <SEP>  Funktioniert sie?
es ist wahr: Hey, das ist der Empfänger für meinen Spionagestift. <SEP>  Funktioniert es?
es ist wahr: wo ist die Mail, Gracie? <SEP>  Wo sie immer ist, Al, im Backofen.
es ist wahr: wo ist die Mail, Gracie? <SEP>  Wo er immer ist, Al, im Backofen.
es ist wahr: wo ist die Mail, Gracie? <SEP>  Wo es immer ist, Al, im Backofen.
es ist wahr: - Oh, aus meinem Garten. <SEP>  Und er schmeckt noch besser als er aussieht.
es ist wahr: - Oh, aus meinem Garten. <SEP>  Und sie schmeckt noch besser als sie aussieht.
es ist wahr: - Oh, aus meinem Garten. <SEP>  Und es schmeckt noch besser als es aussieht.
es ist wahr: schau ihn dir an, Daddy. <SEP>  Er ist so groß wie der ganze Planet.
es ist wahr: schau ihn dir an, Daddy. <SEP>  Sie ist so groß wie der ganze Planet.
es ist wahr: schau ihn dir an, Daddy. <SEP>  Es ist so groß wie der ganze Planet.
es ist wahr: die Sendung wird ein Hit. <SEP>  Sie könnte für immer laufen.
es ist wahr: die Sendung wird ein Hit. <SEP>  Er könnte für immer laufen.
es ist wahr: die Sendung wird ein Hit. <SEP>  Es könnte für immer laufen.
es ist wahr: mein Wagen ist kein Spritfresser! <SEP>  - Er ist vollkommen in Ord...
es ist wahr: mein Wagen ist kein Spritfresser! <SEP>  - Sie ist vollkommen in Ord...
es ist wahr: mein Wagen ist kein Spritfresser! <SEP>  - Es ist vollkommen in Ord...
es ist wahr: dieser Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP>  Er könnte es wieder tun.
es ist wahr: dieser Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP>  Sie könnte es wieder tun.
es ist wahr: dieser Berg hat schon Opfer gefordert. <SEP>  Es könnte es wieder tun.
es ist wahr: eine Signalboje ist aufgetaucht. <SEP>  Sie ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
es ist wahr: eine Signalboje ist aufgetaucht. <SEP>  Er ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
es ist wahr: eine Signalboje ist aufgetaucht. <SEP>  Es ist mit der Kapsel verbunden und kann nur manuell aktiviert werden.
es ist wahr: der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert. <SEP>  Er glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
es ist wahr: der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert. <SEP>  Sie glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
es ist wahr: der Zentralcomputer der UEO hat unsere Anfrage akzeptiert. <SEP>  Es glaubt, mit der seaQuest zu sprechen.
es ist wahr: wir haben den Shuttle. <SEP>  Er macht keinen Mucks.
es ist wahr: wir haben den Shuttle. <SEP>  Sie macht keinen Mucks.
es ist wahr: wir haben den Shuttle. <SEP>  Es macht keinen Mucks.
es ist wahr: Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt sie das nur zu weiteren Aktivitäten.
es ist wahr: Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt er das nur zu weiteren Aktivitäten.
es ist wahr: Andrea sagte doch schon, dass einige Nichtmitgliedsstaaten bereits Militärmanöver durchführen. <SEP>  Sicher, aber wenn die UEO auf Krisenmodus schaltet, ermutigt es das nur zu weiteren Aktivitäten.
es ist wahr: meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen. <SEP>  Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden.
es ist wahr: meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen. <SEP>  Er fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden.
es ist wahr: meiner Kenntnis nach müsste sie gegen 18 Uhr eine Rakete abschießen. <SEP>  Es fürchtet wohl, dass wir es vorher finden.
es ist wahr: Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden. <SEP>  Sie versucht, uns zuerst zu zerstören.
es ist wahr: Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden. <SEP>  Er versucht, uns zuerst zu zerstören.
es ist wahr: Sie fürchtet wohl, dass wir sie vorher finden. <SEP>  Es versucht, uns zuerst zu zerstören.
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Sie wird explodieren.
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Er wird explodieren.
es ist wahr: und jetzt? <SEP>  Es wird explodieren.
es ist wahr: er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel. <SEP>  Sie fiel von einem Gebäude.
es ist wahr: er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel. <SEP>  Er fiel von einem Gebäude.
es ist wahr: er starb an einem Schlag auf den Kopf, als eine Klimaanlage vom Himmel fiel. <SEP>  Es fiel von einem Gebäude.
es ist wahr: dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP>  Er ist genau wie die anderen Räume.
es ist wahr: dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP>  Sie ist genau wie die anderen Räume.
es ist wahr: dieser Raum ist der beliebteste teil unserer Tour. <SEP>  Es ist genau wie die anderen Räume.
es ist wahr: sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke? <SEP>  Sie ist neben dem grünen Zylinder.
es ist wahr: sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke? <SEP>  Er ist neben dem grünen Zylinder.
es ist wahr: sehen Sie die dunkelblaue Spule in der oberen rechten Ecke? <SEP>  Es ist neben dem grünen Zylinder.
es ist wahr: wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP>  Sie wird von diesem Kraftwerk gespeist.
es ist wahr: wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP>  Er wird von diesem Kraftwerk gespeist.
es ist wahr: wir sollten seine Sensorenreihe ausschalten, bevor wir angreifen. <SEP>  Es wird von diesem Kraftwerk gespeist.
es ist wahr: der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP>  - Wo kommt er nur her?
es ist wahr: der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP>  - Wo kommt sie nur her?
es ist wahr: der Planet befindet sich in einer stabilen Umlaufbahn. <SEP>  - Wo kommt es nur her?
es ist wahr: ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz. <SEP>  Er wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
es ist wahr: ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz. <SEP>  Sie wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
es ist wahr: ja. sehen Sie, unser Planet hat eine duale Existenz. <SEP>  Es wechselt zwischen dieser und einer anderen Dimension.
es ist wahr: eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel. <SEP>  Sie wirkt fast wie ein Anker.
es ist wahr: eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel. <SEP>  Er wirkt fast wie ein Anker.
es ist wahr: eine Singularität in der Quantenmatrix stört den Dimensionswechsel. <SEP>  Es wirkt fast wie ein Anker.
es ist wahr: aber das dauert zu lange. <SEP>  Sie lief quer über einen Dabotisch!
es ist wahr: aber das dauert zu lange. <SEP>  Er lief quer über einen Dabotisch!
es ist wahr: aber das dauert zu lange. <SEP>  Es lief quer über einen Dabotisch!
es ist wahr: Sie und Ihr verdammter Anforderungscode. <SEP>  Er ist für streng geheime Biotechnologie.
es ist wahr: Sie und Ihr verdammter Anforderungscode. <SEP>  Sie ist für streng geheime Biotechnologie.
es ist wahr: Sie und Ihr verdammter Anforderungscode. <SEP>  Es ist für streng geheime Biotechnologie.
es ist wahr: alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben. <SEP>  Er wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
es ist wahr: alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben. <SEP>  Sie wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
es ist wahr: alle Cardassianer müssen dem Büro für Identifikation einen Backenzahn geben. <SEP>  Es wird in der Regel im Alter von 10 Jahren gezogen.
es ist wahr: Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar. <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo sie herkam.
es ist wahr: Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar. <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo er herkam.
es ist wahr: Energie der Sonde ist deaktiv. Sie ist an Bord beambar. <SEP>  Wird nicht leicht sein herauszufinden, wo es herkam.
es ist wahr: ich musste ihn mir holen. <SEP>  Wissen Sie, was er wert ist, Lady?
es ist wahr: ich musste ihn mir holen. <SEP>  Wissen Sie, was sie wert ist, Lady?
es ist wahr: ich musste ihn mir holen. <SEP>  Wissen Sie, was es wert ist, Lady?
es ist wahr: die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP>  Sie kam aus uns.
es ist wahr: die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP>  Er kam aus uns.
es ist wahr: die Intelligenz, die sich bildete, kam nicht nur aus den Schiffssystemen. <SEP>  Es kam aus uns.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er wurde mumifiziert.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie wurde mumifiziert.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es wurde mumifiziert.
es ist wahr: der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit. <SEP>  Er sollte unbeeinträchtigt sein.
es ist wahr: der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit. <SEP>  Sie sollte unbeeinträchtigt sein.
es ist wahr: der Computer in meinem Quartier hat eine unabhängige Speichereinheit. <SEP>  Es sollte unbeeinträchtigt sein.
es ist wahr: Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo. <SEP>  Er wurde nicht mit dem Virus infiziert.
es ist wahr: Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo. <SEP>  Sie wurde nicht mit dem Virus infiziert.
es ist wahr: Captain, ich analysierte Schwester Ogawas Embryo. <SEP>  Es wurde nicht mit dem Virus infiziert.
es ist wahr: wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen. <SEP>  Er stammt nicht aus dieser Region, und er ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
es ist wahr: wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen. <SEP>  Sie stammt nicht aus dieser Region, und sie ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
es ist wahr: wir entdeckten in Sektor 1 156 einen verirrten Kometen. <SEP>  Es stammt nicht aus dieser Region, und es ist auf keiner Föderationskarte verzeichnet.
es ist wahr: helfen Sie mir mit dem Terminal? <SEP>  Er funktioniert nicht richtig.
es ist wahr: helfen Sie mir mit dem Terminal? <SEP>  Sie funktioniert nicht richtig.
es ist wahr: helfen Sie mir mit dem Terminal? <SEP>  Es funktioniert nicht richtig.
es ist wahr: Systemzersetzung eingedämmt. <SEP>  Sie breitet sich nicht mehr aus.
es ist wahr: Systemzersetzung eingedämmt. <SEP>  Er breitet sich nicht mehr aus.
es ist wahr: Systemzersetzung eingedämmt. <SEP>  Es breitet sich nicht mehr aus.
es ist wahr: wieso? <SEP>  Er brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
es ist wahr: wieso? <SEP>  Sie brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
es ist wahr: wieso? <SEP>  Es brachte lhrer Großmutter nichts als Unglück.
es ist wahr: wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert. <SEP>  Sie ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
es ist wahr: wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert. <SEP>  Er ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
es ist wahr: wir haben den Ursprung der Energie lokalisiert. <SEP>  Es ist in Felisa Howards Sarg konzentriert.
es ist wahr: dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP>  Er verbietet uns ein Verteidigungssystem.
es ist wahr: dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP>  Sie verbietet uns ein Verteidigungssystem.
es ist wahr: dieser Vertrag ist unser schlimmster Fehler gewesen. <SEP>  Es verbietet uns ein Verteidigungssystem.
es ist wahr: dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen. <SEP>  Sie ist vielleicht verdünnt, aber sie müsste noch wirksam genug sein.
es ist wahr: dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen. <SEP>  Er ist vielleicht verdünnt, aber sie müsste noch wirksam genug sein.
es ist wahr: dann schütte ich die chemische Verbindung in den Brunnen. <SEP>  Es ist vielleicht verdünnt, aber es müsste noch wirksam genug sein.
es ist wahr: sehen Sie diese Douglastanne? <SEP>  Sie stand ewig hier und Ihre Männer schlugen sie um.
es ist wahr: sehen Sie diese Douglastanne? <SEP>  Er stand ewig hier und Ihre Männer schlugen sie um.
es ist wahr: sehen Sie diese Douglastanne? <SEP>  Es stand ewig hier und Ihre Männer schlugen es um.
es ist wahr: der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern. <SEP>  Aber er fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
es ist wahr: der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern. <SEP>  Aber sie fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
es ist wahr: der Schatten stammt angeblich von den UFO-Lichtern. <SEP>  Aber es fällt in die falsche Richtung. Es ist unecht.
es ist wahr: bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten. <SEP>  Er schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
es ist wahr: bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten. <SEP>  Sie schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
es ist wahr: bitte erklären Sie den Anwesenden, warum Sie Ihren Fall für sinnlos halten. <SEP>  Es schien mir ein simpler Drogenmord. Zeitverschwendung für das FBI.
es ist wahr: aber das... <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als sie sich im Bau befand.
es ist wahr: aber das... <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als er sich im Bau befand.
es ist wahr: aber das... <SEP>  Das wurde bei der Chemiefabrik Ruxton gefunden,..... als es sich im Bau befand.
es ist wahr: der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz. <SEP>  Er ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
es ist wahr: der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz. <SEP>  Sie ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
es ist wahr: der Canadian National Tower in Toronto wurde gebaut, um Atomangriff-Warnungen von Radar- stationen in Nordkanada zu übertragen, und befindet sich heute ganz in kanadischem Besitz. <SEP>  Es ist so hoch wie sechs American-Football-Felder, oder fünf Canadian-Football-Felder - als ob Canadian Football Football wäre.
es ist wahr: der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe. <SEP>  Er kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
es ist wahr: der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe. <SEP>  Sie kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
es ist wahr: der Hacker Hellstorm ist eine verheerende Waffe. eine Entstabilisierungswaffe. <SEP>  Es kann alle Raketen in den USA gleichzeitig zünden.
es ist wahr: wie war der Name der Zeugin? <SEP>  Wie heißt sie?
es ist wahr: wie war der Name der Zeugin? <SEP>  Wie heißt er?
es ist wahr: wie war der Name der Zeugin? <SEP>  Wie heißt es?
es ist wahr: der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab. <SEP>  Gut. Hält er zwischendurch irgendwo an?
es ist wahr: der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab. <SEP>  Gut. Hält sie zwischendurch irgendwo an?
es ist wahr: der nächste Zug nach Vancouver, Kanada, fährt in 45 Minuten ab. <SEP>  Gut. Hält es zwischendurch irgendwo an?
es ist wahr: ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen. <SEP>  Sie war eingefroren.
es ist wahr: ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen. <SEP>  Er war eingefroren.
es ist wahr: ich musste die Tinte in der Kaffeekanne schmelzen. <SEP>  Es war eingefroren.
es ist wahr: da war ein Getränkewagen nicht gesichert. <SEP>  Er ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
es ist wahr: da war ein Getränkewagen nicht gesichert. <SEP>  Sie ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
es ist wahr: da war ein Getränkewagen nicht gesichert. <SEP>  Es ist wahrscheinlich gegen die Wand der Bordküche gerollt.
es ist wahr: im Knochen! <SEP>  Er steckt im Knochen!
es ist wahr: im Knochen! <SEP>  Sie steckt im Knochen!
es ist wahr: im Knochen! <SEP>  Es steckt im Knochen!
es ist wahr: er steckt im Knochen! <SEP>  Er steckt im Knochen!
es ist wahr: er steckt im Knochen! <SEP>  Sie steckt im Knochen!
es ist wahr: er steckt im Knochen! <SEP>  Es steckt im Knochen!
es ist wahr: ich will die Fledermaus. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich will die Fledermaus. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich will die Fledermaus. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: zu viel Angst für eine Ente. <SEP>  Sie frisst sich in deine Seele.
es ist wahr: zu viel Angst für eine Ente. <SEP>  Er frisst sich in deine Seele.
es ist wahr: zu viel Angst für eine Ente. <SEP>  Es frisst sich in deine Seele.
es ist wahr: außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber. <SEP>  Wärme sie auf und probiere daran, sonst beißt sie einfach rein. Das ist der Bus.
es ist wahr: außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber. <SEP>  Wärme er auf und probiere daran, sonst beißt sie einfach rein. Das ist der Bus.
es ist wahr: außer Freitag, dann morgens Steak, und abends gekochte Leber. <SEP>  Wärme es auf und probiere daran, sonst beißt es einfach rein. Das ist der Bus.
es ist wahr: deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl sie zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
es ist wahr: deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl er zu viele Fenster hat um sie jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
es ist wahr: deine Augen liegen in geheimnisvollen Ketten welche die Kissen-Armee letztendlich sprengt wie sanfte Pferde in einer Spielzeug-Wüste. <SEP>  Ich liebe diese Villa obwohl es zu viele Fenster hat um es jeden Morgen zu kippen und jeden Abend zu schließen.
es ist wahr: ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre. <SEP>  Ist sie Schrott, kriegen wir gar nichts.
es ist wahr: ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre. <SEP>  Ist er Schrott, kriegen wir gar nichts.
es ist wahr: ich krieg 1.500 Mäuse für die Karre. <SEP>  Ist es Schrott, kriegen wir gar nichts.
es ist wahr: die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal. <SEP>  Sie würde mein Leben für immer verändern.
es ist wahr: die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal. <SEP>  Er würde mein Leben für immer verändern.
es ist wahr: die Figur in der Dunkelheit war mein Schicksal. <SEP>  Es würde mein Leben für immer verändern.
es ist wahr: gefällt dir meine Jacke? <SEP>  Sie schützt mich, wenn ich nachts jogge.
es ist wahr: gefällt dir meine Jacke? <SEP>  Er schützt mich, wenn ich nachts jogge.
es ist wahr: gefällt dir meine Jacke? <SEP>  Es schützt mich, wenn ich nachts jogge.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob sie passt.
es ist wahr: ich weiß. <SEP>  Aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob es passt.
es ist wahr: aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt. <SEP>  Er wird passen.
es ist wahr: aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt. <SEP>  Sie wird passen.
es ist wahr: aber jetzt solltest du den Schuh aus Glas finden und testen, ob er passt. <SEP>  Es wird passen.
es ist wahr: iss deine Suppe. <SEP>  Sie schmeckt sehr gut.
es ist wahr: iss deine Suppe. <SEP>  Er schmeckt sehr gut.
es ist wahr: iss deine Suppe. <SEP>  Es schmeckt sehr gut.
es ist wahr: die Datei ist verschwunden. <SEP>  Sie ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
es ist wahr: die Datei ist verschwunden. <SEP>  Er ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
es ist wahr: die Datei ist verschwunden. <SEP>  Es ist weder auf der Festplatte noch mit "Liste" aufzufinden.
es ist wahr: wir müssen diesen Pfad finden. <SEP>  - Wo fängt er an?
es ist wahr: wir müssen diesen Pfad finden. <SEP>  - Wo fängt sie an?
es ist wahr: wir müssen diesen Pfad finden. <SEP>  - Wo fängt es an?
es ist wahr: sehen Sie die Buchhandlung? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: sehen Sie die Buchhandlung? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: sehen Sie die Buchhandlung? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: aber diese Stadt ist toll, Kate. <SEP>  Sie ist so schön, sie verzaubert einen.
es ist wahr: aber diese Stadt ist toll, Kate. <SEP>  Er ist so schön, sie verzaubert einen.
es ist wahr: aber diese Stadt ist toll, Kate. <SEP>  Es ist so schön, es verzaubert einen.
es ist wahr: der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP>  Er absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
es ist wahr: der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP>  Sie absorbiert sie und bekommt so ihren Charakter.
es ist wahr: der Wein nimmt alle Einflüsse im Leben um sich herum auf. <SEP>  Es absorbiert sie und bekommt so seinen Charakter.
es ist wahr: siehst du diese Erde? <SEP>  Sie hat geruht.
es ist wahr: siehst du diese Erde? <SEP>  Er hat geruht.
es ist wahr: siehst du diese Erde? <SEP>  Es hat geruht.
es ist wahr: Mikrosauerstoff zufügen. <SEP>  Er verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
es ist wahr: Mikrosauerstoff zufügen. <SEP>  Sie verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
es ist wahr: Mikrosauerstoff zufügen. <SEP>  Es verflüssigt sich bei minus 183 ° Celsius.
es ist wahr: offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur. <SEP>  Sie beträgt 900 Grad.
es ist wahr: offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur. <SEP>  Er beträgt 900 Grad.
es ist wahr: offenbar steigt Godzillas Körpertemperatur. <SEP>  Es beträgt 900 Grad.
es ist wahr: die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben. <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht er sich 'raus mit dem Geld und löscht seine Spuren.
es ist wahr: die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben. <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht sie sich 'raus mit dem Geld und löscht ihre Spuren.
es ist wahr: die Daten werden bloß ein wenig herumgeschoben. <SEP>  Und wenn der Wurm fertig ist, zieht es sich 'raus mit dem Geld und löscht seine Spuren.
es ist wahr: - Die Kuh bist du. <SEP>  Sie war da. Gerade eben.
es ist wahr: - Die Kuh bist du. <SEP>  Er war da. Gerade eben.
es ist wahr: - Die Kuh bist du. <SEP>  Es war da. Gerade eben.
es ist wahr: diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen. <SEP>  Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
es ist wahr: diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen. <SEP>  Er wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
es ist wahr: diese Macht, diese Sache, die in ihm lebte, hat einen brutalen und tödlichen Ursprung, das können Sie sich nicht vorstellen. <SEP>  Es wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele.
es ist wahr: Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele. <SEP>  Sie war das Böse schlechthin.
es ist wahr: Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele. <SEP>  Er war das Böse schlechthin.
es ist wahr: Sie wuchs in ihm heran und vergiftete seine Seele. <SEP>  Es war das Böse schlechthin.
es ist wahr: ein gelber Transporter aus Whittier. <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt er bei uns?
es ist wahr: ein gelber Transporter aus Whittier. <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt sie bei uns?
es ist wahr: ein gelber Transporter aus Whittier. <SEP>  Übernehmen Sie den Fall? Oder bleibt es bei uns?
es ist wahr: als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über. <SEP>  Fälle ihn und sie wird wegziehen.
es ist wahr: als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über. <SEP>  Fälle ihn und er wird wegziehen.
es ist wahr: als die Frau starb, sprang ihre Seele auf den Mann über. <SEP>  Fälle ihn und es wird wegziehen.
es ist wahr: die Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP>  Sie ist vorbei.
es ist wahr: die Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP>  Er ist vorbei.
es ist wahr: die Lektion ist noch nicht vorbei. <SEP>  Es ist vorbei.
es ist wahr: und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen. <SEP>  Sie ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
es ist wahr: und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen. <SEP>  Er ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
es ist wahr: und auch Peggy Ann Buckey wird gerade in der Kennedy Highschool in New Port Beach festgenommen. <SEP>  Es ist Virginia McMartins Enkelin und Ray Buckeys Schwester.
es ist wahr: die Jungfräulichkeit geraubt. <SEP>  Er nahm sie, und jetzt ist sie weg. Auf ewig.
es ist wahr: die Jungfräulichkeit geraubt. <SEP>  Er nahm sie, und jetzt ist er weg. Auf ewig.
es ist wahr: die Jungfräulichkeit geraubt. <SEP>  Er nahm es, und jetzt ist es weg. Auf ewig.
es ist wahr: der Geld-Zug wurde nicht entführt. <SEP>  Er ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
es ist wahr: der Geld-Zug wurde nicht entführt. <SEP>  Sie ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
es ist wahr: der Geld-Zug wurde nicht entführt. <SEP>  Es ist immer noch in unserem Tunnel und bald wieder in unseren Händen.
es ist wahr: Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin. <SEP>  Er muss aber nach Eschberg führen.
es ist wahr: Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin. <SEP>  Sie muss aber nach Eschberg führen.
es ist wahr: Herr, ich fürchte, dieser Weg führt nirgendwohin. <SEP>  Es muss aber nach Eschberg führen.
es ist wahr: das ist richtig, Jefferson. <SEP>  Und sie hat meine welt getrennt.
es ist wahr: das ist richtig, Jefferson. <SEP>  Und er hat meine welt getrennt.
es ist wahr: das ist richtig, Jefferson. <SEP>  Und es hat meine welt getrennt.
es ist wahr: wegen der Barriere. <SEP>  Sie könnte auch unseren Transporter blockieren.
es ist wahr: wegen der Barriere. <SEP>  Er könnte auch unseren Transporter blockieren.
es ist wahr: wegen der Barriere. <SEP>  Es könnte auch unseren Transporter blockieren.
es ist wahr: das ist... <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt er weg.
es ist wahr: das ist... <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt sie weg.
es ist wahr: das ist... <SEP>  Jagst du einen Hund, rennt es weg.
es ist wahr: eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP>  Sie gehörte ihm persönlich.
es ist wahr: eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP>  Er gehörte ihm persönlich.
es ist wahr: eines wird Sie sicherlich interessieren, nämlich diese Scheibe hier in der Mitte des Schaukastens. <SEP>  Es gehörte ihm persönlich.
es ist wahr: die Sonne schläft. <SEP>  Sie ruht sich aus.
es ist wahr: die Sonne schläft. <SEP>  Er ruht sich aus.
es ist wahr: die Sonne schläft. <SEP>  Es ruht sich aus.
es ist wahr: Woher kommt deine Erde? <SEP>  Kommt sie aus Dryland?
es ist wahr: Woher kommt deine Erde? <SEP>  Kommt er aus Dryland?
es ist wahr: Woher kommt deine Erde? <SEP>  Kommt es aus Dryland?
es ist wahr: sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen. <SEP>  Er gehoert dir.
es ist wahr: sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen. <SEP>  Sie gehoert dir.
es ist wahr: sag, wuerdest du mir.... wenigstens einen Baum verkaufen. <SEP>  Es gehoert dir.
es ist wahr: war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde? <SEP>  Er wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
es ist wahr: war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde? <SEP>  Sie wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
es ist wahr: war das, bevor der Rucksack gestohlen wurde? <SEP>  Es wurde am Tag unserer Rückkehr gestohlen.
es ist wahr: den Schrein dort bring mir her! <SEP>  Er birgt, was Heil dir frommt.
es ist wahr: den Schrein dort bring mir her! <SEP>  Sie birgt, was Heil dir frommt.
es ist wahr: den Schrein dort bring mir her! <SEP>  Es birgt, was Heil dir frommt.
es ist wahr: dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob ihn auf, warf ihn mir zu und er explodierte.
es ist wahr: dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob sie auf, warf sie mir zu und sie explodierte.
es ist wahr: dann kam ein blendendes Licht aus der Magnetbahn. <SEP>  Ein Ball sprang heraus, eine Hand hob es auf, warf es mir zu und es explodierte.
es ist wahr: die seele ist auch eine Projektion. <SEP>  Sie existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
es ist wahr: die seele ist auch eine Projektion. <SEP>  Er existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
es ist wahr: die seele ist auch eine Projektion. <SEP>  Es existiert genauso wenig in uns wie der Lichtpunkt an der Wand.
es ist wahr: - Nein, nein, da irrst du dich! <SEP>  Er druckt wieder!
es ist wahr: - Nein, nein, da irrst du dich! <SEP>  Sie druckt wieder!
es ist wahr: - Nein, nein, da irrst du dich! <SEP>  Es druckt wieder!
es ist wahr: er druckt wieder! <SEP>  Er druckt wieder!
es ist wahr: er druckt wieder! <SEP>  Sie druckt wieder!
es ist wahr: er druckt wieder! <SEP>  Es druckt wieder!
es ist wahr: kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe? <SEP>  Lass mich sehen, wie sie sitzt.
es ist wahr: kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe? <SEP>  Lass mich sehen, wie er sitzt.
es ist wahr: kannst du das hochhalten, dass ich die Taille sehe? <SEP>  Lass mich sehen, wie es sitzt.
es ist wahr: wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert. <SEP>  Aber ist er in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
es ist wahr: wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert. <SEP>  Aber ist sie in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
es ist wahr: wenn der Müll im Eimer ist, ist er nichts wert. <SEP>  Aber ist es in der Galerie, ziehen die Leute die Scheckbücher schneller raus, als man reden kann, egal, was die Leute so reden.
es ist wahr: warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt? <SEP>  Damit er dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
es ist wahr: warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt? <SEP>  Damit sie dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
es ist wahr: warum küsst man den Blarney-Stein überhaupt? <SEP>  Damit es dir auf einen Nachttrunk in die Wohnung folgt.
es ist wahr: dieser Job wird mich umbringen. <SEP>  Wenn er das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
es ist wahr: dieser Job wird mich umbringen. <SEP>  Wenn sie das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
es ist wahr: dieser Job wird mich umbringen. <SEP>  Wenn es das tut, kann ich dann mein Zimmer wiederhaben?
es ist wahr: er kontrolliert sie nicht. <SEP>  Sie kontrolliert ihn.
es ist wahr: er kontrolliert sie nicht. <SEP>  Er kontrolliert ihn.
es ist wahr: er kontrolliert sie nicht. <SEP>  Es kontrolliert ihn.
es ist wahr: - Sie stiegen in den letzten Bus. <SEP>  Er fuhr in die Stadt.
es ist wahr: - Sie stiegen in den letzten Bus. <SEP>  Sie fuhr in die Stadt.
es ist wahr: - Sie stiegen in den letzten Bus. <SEP>  Es fuhr in die Stadt.
es ist wahr: was genau macht diesen Virus so besonders? <SEP>  Er wird durch die Luft übertragen.
es ist wahr: was genau macht diesen Virus so besonders? <SEP>  Sie wird durch die Luft übertragen.
es ist wahr: was genau macht diesen Virus so besonders? <SEP>  Es wird durch die Luft übertragen.
es ist wahr: er wird durch die Luft übertragen. <SEP>  Er ist tödlich.
es ist wahr: er wird durch die Luft übertragen. <SEP>  Sie ist tödlich.
es ist wahr: er wird durch die Luft übertragen. <SEP>  Es ist tödlich.
es ist wahr: Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass sie es ist?
es ist wahr: Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass er es ist?
es ist wahr: Superman ist wahrscheinlich verkleidet, also halte die Kamera auf denjenigen, den das Verfolgungsgerät anzeigt. <SEP>  Ist das die, von der ich glaube, dass es es ist?
es ist wahr: was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen? <SEP>  Sie wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
es ist wahr: was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen? <SEP>  Er wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
es ist wahr: was können Sie mir über diese gestohlene Krone sagen? <SEP>  Es wurde für Claudius gemacht, den Herrscher Roms von 45 bis 54 nach Christus.
es ist wahr: wir müssen die Halskette finden. <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo sie ist.
es ist wahr: wir müssen die Halskette finden. <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo er ist.
es ist wahr: wir müssen die Halskette finden. <SEP>  Komm schon, Buck, du weißt doch, wo es ist.
es ist wahr: gut, gib mir meine Brieftasche. <SEP>  - Ok, wo ist sie?
es ist wahr: gut, gib mir meine Brieftasche. <SEP>  - Ok, wo ist er?
es ist wahr: gut, gib mir meine Brieftasche. <SEP>  - Ok, wo ist es?
es ist wahr: tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm. <SEP>  Er ist genial.
es ist wahr: tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm. <SEP>  Sie ist genial.
es ist wahr: tut mir leid, Mrs. D 'Arcy, aber unser Film ist nicht dumm. <SEP>  Es ist genial.
es ist wahr: die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten. <SEP>  Sie wird vom Widerstand gehalten.
es ist wahr: die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten. <SEP>  Er wird vom Widerstand gehalten.
es ist wahr: die letzte Kolonie Hyperions liegt auf der anderen Seite des Planeten. <SEP>  Es wird vom Widerstand gehalten.
es ist wahr: in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er. <SEP>  Aber er ist verflucht.
es ist wahr: in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er. <SEP>  Aber sie ist verflucht.
es ist wahr: in antiken Kulturen besaß ein Goldhelm heilende Kräfte. die hat er. <SEP>  Aber es ist verflucht.
es ist wahr: in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein. <SEP>  Er markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
es ist wahr: in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein. <SEP>  Sie markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
es ist wahr: in vielen menschlichen Kulturen gilt der 30. Geburtstag als eine Art Meilenstein. <SEP>  Es markiert das Ende der Jugend und den Anfang des Marsches in das mittlere Lebensalter.
es ist wahr: vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben? <SEP>  Er hat ein etwas... blumiges Bouquet.
es ist wahr: vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben? <SEP>  Sie hat ein etwas... blumiges Bouquet.
es ist wahr: vielleicht könnten Sie diesen Duft für mich beschreiben? <SEP>  Es hat ein etwas... blumiges Bouquet.
es ist wahr: zu deprimierend. <SEP>  Sie ist ein Hobby von mir.
es ist wahr: zu deprimierend. <SEP>  Er ist ein Hobby von mir.
es ist wahr: zu deprimierend. <SEP>  Es ist ein Hobby von mir.
es ist wahr: aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen. <SEP>  Sie beginnt vor vielen Jahren.
es ist wahr: aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen. <SEP>  Er beginnt vor vielen Jahren.
es ist wahr: aber jetzt sind Sie hier, heute an diesem speziellen Tag. es scheint mir der richtige Moment zu sein, um diese Geschichte zu erzählen. <SEP>  Es beginnt vor vielen Jahren.
es ist wahr: ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen. <SEP>  Er war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
es ist wahr: ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen. <SEP>  Sie war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
es ist wahr: ich fand eine Möglichkeit, den Unfall nachzustellen. <SEP>  Es war fast 50 Jahre her und das Wurmloch würde bald eine erneute Inversion durchlaufen.
es ist wahr: ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff. <SEP>  Sie führt in den Nebel aus dunkler Materie.
es ist wahr: ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff. <SEP>  Er führt in den Nebel aus dunkler Materie.
es ist wahr: ich fand die Ionenspur des Schiffes, das uns angriff. <SEP>  Es führt in den Nebel aus dunkler Materie.
es ist wahr: Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde. <SEP>  Er beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
es ist wahr: Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde. <SEP>  Sie beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
es ist wahr: Sie starb erst, als der Kenotaph aktiviert wurde. <SEP>  Es beendet das Leben, unmittelbar bevor der spektrale Bruch auftritt.
es ist wahr: ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse. <SEP>  Sie ist sehr fachspezifisch.
es ist wahr: ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse. <SEP>  Er ist sehr fachspezifisch.
es ist wahr: ich hätte gerne eine Kopie Ihrer neurologischen Analyse. <SEP>  Es ist sehr fachspezifisch.
es ist wahr: ich habe Ihre Aussage nicht vergessen. <SEP>  Ich weiß jedoch, dass sie eindeutig falsch ist.
es ist wahr: ich habe Ihre Aussage nicht vergessen. <SEP>  Ich weiß jedoch, dass er eindeutig falsch ist.
es ist wahr: ich habe Ihre Aussage nicht vergessen. <SEP>  Ich weiß jedoch, dass es eindeutig falsch ist.
es ist wahr: die Telemetrie der Sonde hat sich verändert. <SEP>  Sie hängt fest.
es ist wahr: die Telemetrie der Sonde hat sich verändert. <SEP>  Er hängt fest.
es ist wahr: die Telemetrie der Sonde hat sich verändert. <SEP>  Es hängt fest.
es ist wahr: Sie hängt fest. <SEP>  Sie ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
es ist wahr: Sie hängt fest. <SEP>  Er ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
es ist wahr: Sie hängt fest. <SEP>  Es ist in einem Gravitationswirbel stecken geblieben.
es ist wahr: - Ich habe sie überwacht. <SEP>  Sie steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
es ist wahr: - Ich habe sie überwacht. <SEP>  Er steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
es ist wahr: - Ich habe sie überwacht. <SEP>  Es steckt im einem Wirbel, wird aber innerhalb 72 Stunden zermalmt werden.
es ist wahr: der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP>  Er muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
es ist wahr: der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP>  Sie muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
es ist wahr: der Käse ist voll von verdampfbaren bakteriellen Sporen. <SEP>  Es muss in diesem Eindämmungsfeld isoliert bleiben.
es ist wahr: - Nicht bei den Strahlungswerten. <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn er die Kabine trifft.
es ist wahr: - Nicht bei den Strahlungswerten. <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn sie die Kabine trifft.
es ist wahr: - Nicht bei den Strahlungswerten. <SEP>  Der Transporterstrahl würde zerstreut werden, wenn es die Kabine trifft.
es ist wahr: es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne. <SEP>  Sie besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
es ist wahr: es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne. <SEP>  Er besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
es ist wahr: es gibt eine Trümmerwolke im System der roten Zwergsterne. <SEP>  Es besteht aus unterschiedlich geladenen polarischen Ionen.
es ist wahr: die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP>  Sie erzeugte Spalten in der Zeit.
es ist wahr: die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP>  Er erzeugte Spalten in der Zeit.
es ist wahr: die Explosion hatte eine unerwartete Nachwirkung. <SEP>  Es erzeugte Spalten in der Zeit.
es ist wahr: der Verzerrungsring liegt direkt vor uns. <SEP>  Er entfernt sich mit 2000 km / h.
es ist wahr: der Verzerrungsring liegt direkt vor uns. <SEP>  Sie entfernt sich mit 2000 km / h.
es ist wahr: der Verzerrungsring liegt direkt vor uns. <SEP>  Es entfernt sich mit 2000 km / h.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass er bei der Analyse kaputt ging.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass sie bei der Analyse kaputt ging.
es ist wahr: was meinen Sie? <SEP>  Der Chip war so empfindlich, dass es bei der Analyse kaputt ging.
es ist wahr: - Das war der Zwilling selbst. <SEP>  - Aber er ist angewachsen.
es ist wahr: - Das war der Zwilling selbst. <SEP>  - Aber sie ist angewachsen.
es ist wahr: - Das war der Zwilling selbst. <SEP>  - Aber es ist angewachsen.
es ist wahr: wollt ihr das wirklich wissen? <SEP>  Er sieht aus wie der Teufel.
es ist wahr: wollt ihr das wirklich wissen? <SEP>  Sie sieht aus wie der Teufel.
es ist wahr: wollt ihr das wirklich wissen? <SEP>  Es sieht aus wie der Teufel.
es ist wahr: der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP>  Er kämpft nicht um seine Beute, er lässt sie von anderen töten.
es ist wahr: der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP>  Sie kämpft nicht um ihre Beute, sie lässt sie von anderen töten.
es ist wahr: der Geier ist ein großer, aber feiger Vogel. <SEP>  Es kämpft nicht um seine Beute, es lässt sie von anderen töten.
es ist wahr: Sie tragen ihn mit sich. <SEP>  Er ist in Ihnen.
es ist wahr: Sie tragen ihn mit sich. <SEP>  Sie ist in Ihnen.
es ist wahr: Sie tragen ihn mit sich. <SEP>  Es ist in Ihnen.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  Sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  Es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  Er kommt nicht mal auf 100, wenn er aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  sie kommt nicht mal auf 100, wenn sie aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: der Dodge braucht keinen Rennwagenstreifen. <SEP>  es kommt nicht mal auf 100, wenn es aus einem Flugzeug fällt.
es ist wahr: du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP>  Ich mag den Schleier, er ist einfach zu tragen.
es ist wahr: du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP>  Ich mag den Schleier, sie ist einfach zu tragen.
es ist wahr: du bist schön, so zierlich und elegant! <SEP>  Ich mag den Schleier, es ist einfach zu tragen.
es ist wahr: gewöhn dich daran, ihn zu tragen. <SEP>  Er wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
es ist wahr: gewöhn dich daran, ihn zu tragen. <SEP>  Sie wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
es ist wahr: gewöhn dich daran, ihn zu tragen. <SEP>  Es wird dich vor Blicken schützen, keiner wird dich mehr belästigen.
es ist wahr: Sie checkten damit ein. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Sie checkten damit ein. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Sie checkten damit ein. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: unglaublich! <SEP>  Sie lebt noch.
es ist wahr: unglaublich! <SEP>  Er lebt noch.
es ist wahr: unglaublich! <SEP>  Es lebt noch.
es ist wahr: - Wo ist der Wagen jetzt? <SEP>  Er ist sicher.
es ist wahr: - Wo ist der Wagen jetzt? <SEP>  Sie ist sicher.
es ist wahr: - Wo ist der Wagen jetzt? <SEP>  Es ist sicher.
es ist wahr: Sie ist nie geladen. <SEP>  Ich dachte, sie wäre nicht geladen.
es ist wahr: Sie ist nie geladen. <SEP>  Ich dachte, er wäre nicht geladen.
es ist wahr: Sie ist nie geladen. <SEP>  Ich dachte, es wäre nicht geladen.
es ist wahr: wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann. <SEP>  Sie kann es jetzt verarbeiten.
es ist wahr: wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann. <SEP>  Er kann es jetzt verarbeiten.
es ist wahr: wir setzen sie frei, aber in einem Tempo, das die Welt verarbeiten kann. <SEP>  Es kann es jetzt verarbeiten.
es ist wahr: sehen Sie diesen Schreibtisch? <SEP>  Er gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
es ist wahr: sehen Sie diesen Schreibtisch? <SEP>  Sie gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
es ist wahr: sehen Sie diesen Schreibtisch? <SEP>  Es gehörte Fiorello La Guardia, den sie "die kleine Blume" nannten.
es ist wahr: was für ein hübscher Ring. <SEP>  Er gehörte deiner Mutter, nicht?
es ist wahr: was für ein hübscher Ring. <SEP>  Sie gehörte deiner Mutter, nicht?
es ist wahr: was für ein hübscher Ring. <SEP>  Es gehörte deiner Mutter, nicht?
es ist wahr: was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal? <SEP>  Die ist gut, aber wenn sie austrocknet, hört sie sofort auf.
es ist wahr: was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal? <SEP>  Die ist gut, aber wenn er austrocknet, hört sie sofort auf.
es ist wahr: was ist mit der Dampfmaschine vom letzten Mal? <SEP>  Die ist gut, aber wenn es austrocknet, hört es sofort auf.
es ist wahr: das Gerücht um die Ente? <SEP>  Sie lebt.
es ist wahr: das Gerücht um die Ente? <SEP>  Er lebt.
es ist wahr: das Gerücht um die Ente? <SEP>  Es lebt.
es ist wahr: wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen. <SEP>  Er gehört meinem Enkel in Amerika!
es ist wahr: wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen. <SEP>  Sie gehört meinem Enkel in Amerika!
es ist wahr: wir sind nur gekommen, um den Wagen abzuholen. <SEP>  Es gehört meinem Enkel in Amerika!
es ist wahr: eure Ehre hat einen Preis? <SEP>  Sie hat zumindest Kosten.
es ist wahr: eure Ehre hat einen Preis? <SEP>  Er hat zumindest Kosten.
es ist wahr: eure Ehre hat einen Preis? <SEP>  Es hat zumindest Kosten.
es ist wahr: ja, ein EM-Prototyp. <SEP>  Sie existiert nicht.
es ist wahr: ja, ein EM-Prototyp. <SEP>  Er existiert nicht.
es ist wahr: ja, ein EM-Prototyp. <SEP>  Es existiert nicht.
es ist wahr: z.B. Diese leere Flasche. <SEP>  Nehmen wir an, sie sei voll.
es ist wahr: z.B. Diese leere Flasche. <SEP>  Nehmen wir an, er sei voll.
es ist wahr: z.B. Diese leere Flasche. <SEP>  Nehmen wir an, es sei voll.
es ist wahr: und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt sie nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
es ist wahr: und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt er nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
es ist wahr: und, was machen wir jetzt mit dieser Information? <SEP>  Wenn eine Biene sticht, stirbt es nicht nur, sondern setzt Pheromone frei.
es ist wahr: er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte. <SEP>  Er war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
es ist wahr: er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte. <SEP>  Sie war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
es ist wahr: er war so dick, dass niemand ihn tragen konnte. <SEP>  Es war nur dafür da, um einem den Arsch zu versohlen.
es ist wahr: befürchtet nichts für Unsere Person. <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was er gewollt, steht ab von seinem Willen.
es ist wahr: befürchtet nichts für Unsere Person. <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was sie gewollt, steht ab von ihrem Willen.
es ist wahr: befürchtet nichts für Unsere Person. <SEP>  Denn solche Göttlichkeit schirmt einen König, dass Verrat, der nur erblickt, was es gewollt, steht ab von seinem Willen.
es ist wahr: ich hab den Anzug, George. <SEP>  Er wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
es ist wahr: ich hab den Anzug, George. <SEP>  Sie wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
es ist wahr: ich hab den Anzug, George. <SEP>  Es wurde angeschwemmt, genau wie das Beiboot.
es ist wahr: ich habe der Musik zugehört. <SEP>  Sie war sehr interessant.
es ist wahr: ich habe der Musik zugehört. <SEP>  Er war sehr interessant.
es ist wahr: ich habe der Musik zugehört. <SEP>  Es war sehr interessant.
es ist wahr: irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil sie spirituell ist.
es ist wahr: irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil er spirituell ist.
es ist wahr: irren Sie sich nicht. Wanu ist sehr stark. <SEP>  Sogar jetzt im Krankenbett ist seine Stärke intakt, weil es spirituell ist.
es ist wahr: ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen. <SEP>  Er sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
es ist wahr: ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen. <SEP>  Sie sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
es ist wahr: ich soll für Mama ein paar Anrufe erledigen. <SEP>  Es sagt: "Knirsch, knirsch" und "brr, brr".
es ist wahr: Caitlin, der Wagen ist eine Bombe. <SEP>  Er wird gleich explodieren.
es ist wahr: Caitlin, der Wagen ist eine Bombe. <SEP>  Sie wird gleich explodieren.
es ist wahr: Caitlin, der Wagen ist eine Bombe. <SEP>  Es wird gleich explodieren.
es ist wahr: komm schon, Mann. <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist er.
es ist wahr: komm schon, Mann. <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist sie.
es ist wahr: komm schon, Mann. <SEP>  Du willst 'nen Deal, das ist es.
es ist wahr: holst du ihn bitte her? <SEP>  Er lebt noch!
es ist wahr: holst du ihn bitte her? <SEP>  Sie lebt noch!
es ist wahr: holst du ihn bitte her? <SEP>  Es lebt noch!
es ist wahr: es war einmal... Es war ein Ball. <SEP>  Er wurde in die Luft geworfen.
es ist wahr: es war einmal... Es war ein Ball. <SEP>  Sie wurde in die Luft geworfen.
es ist wahr: es war einmal... Es war ein Ball. <SEP>  Es wurde in die Luft geworfen.
es ist wahr: die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP>  Sie ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
es ist wahr: die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP>  Er ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
es ist wahr: die Hokoku Corporation spielt eine der Hauptrollen... in der internationalen Papierindustrie. <SEP>  Es ist an Abholzungen beteiligt, und zwar nicht nur in Hokkaido, Kyushu und Shikoku, sondern auch in verschiedenen Ländern ganz Südostasiens.
es ist wahr: erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung. <SEP>  Sie wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
es ist wahr: erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung. <SEP>  Er wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
es ist wahr: erklären Sie bitte das Konzept hinter der Stiftung. <SEP>  Es wurde von dem verstorbenen Erzbischof gegründet.
es ist wahr: meine Brieftasche. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: meine Brieftasche. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: meine Brieftasche. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: Woher haben Sie sie? <SEP>  Sie fiel mir in den Schoß.
es ist wahr: Woher haben Sie sie? <SEP>  Er fiel mir in den Schoß.
es ist wahr: Woher haben Sie sie? <SEP>  Es fiel mir in den Schoß.
es ist wahr: für immer! <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber er ist da, trotz allem.
es ist wahr: für immer! <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber sie ist da, trotz allem.
es ist wahr: für immer! <SEP>  Sie malten den Krieg nicht, weil Sie nicht zu dieser Art Maler gehören. Aber es ist da, trotz allem.
es ist wahr: und die habe ich heute noch. <SEP>  Sie heißt Moumoun.
es ist wahr: und die habe ich heute noch. <SEP>  Er heißt Moumoun.
es ist wahr: und die habe ich heute noch. <SEP>  Es heißt Moumoun.
es ist wahr: das ist keine Krawatte fürs Fernsehen. <SEP>  Sie ist nicht vornehm genug.
es ist wahr: das ist keine Krawatte fürs Fernsehen. <SEP>  Er ist nicht vornehm genug.
es ist wahr: das ist keine Krawatte fürs Fernsehen. <SEP>  Es ist nicht vornehm genug.
es ist wahr: ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt. <SEP>  Außerdem, hat er große schwache Stellen, hier und hier. Er ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihm dran seid.
es ist wahr: ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt. <SEP>  Außerdem, hat sie große schwache Stellen, hier und hier. Sie ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihr dran seid.
es ist wahr: ihr hört ihn, aber er hört euch nicht. und er kann kaum sehen, weil er sich so ruckartig bewegt. <SEP>  Außerdem, hat es große schwache Stellen, hier und hier. Es ist fast vollständig blind, wenn ihr direkt an ihm dran seid.
es ist wahr: meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste er nicht, woher er kam.
es ist wahr: meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste sie nicht, woher sie kam.
es ist wahr: meine Stunde ist noch nicht gekommen. <SEP>  Als der Herr des Festmahls vom Wasser kostete, der zu Wein geworden war, da wusste es nicht, woher es kam.
es ist wahr: Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP>  Sie bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
es ist wahr: Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP>  Er bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
es ist wahr: Ihre Gastfreundschaft wird gerühmt, Mrs. Markham. <SEP>  Es bedarf keiner Empfehlung meinerseits.
es ist wahr: dieser Stein ist aus Kalkstein. <SEP>  Er ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
es ist wahr: dieser Stein ist aus Kalkstein. <SEP>  Sie ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
es ist wahr: dieser Stein ist aus Kalkstein. <SEP>  Es ist glatt und hübsch, genau wie eine Filmschauspielerin.
es ist wahr: dieser ist aus Quarz. <SEP>  Er fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
es ist wahr: dieser ist aus Quarz. <SEP>  Sie fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
es ist wahr: dieser ist aus Quarz. <SEP>  Es fühlt sich rau an, und sieht stur aus, genau wie unser Schulrektor.
es ist wahr: der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP>  Er hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
es ist wahr: der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP>  Sie hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
es ist wahr: der Stoff wurde in 1. Linie für Menschen kreiert. <SEP>  Es hat zwar einen chemischen GeneraIschIüsseI für die DNS-Sequenz der meisten humanoiden Spezies, aber soweit ich weiß, gibt es unter den Narn keine TeIepathen.
es ist wahr: ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob sie funktioniert.
es ist wahr: ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob er funktioniert.
es ist wahr: ja, aber bis es so weit ist, haben die VorIonen Sie erreicht. <SEP>  Wir haben zwar eine Idee, aber wir wissen nicht, ob es funktioniert.
es ist wahr: es ist meine Entscheidung, ganz allein meine. <SEP>  Und... sie ist getroffen.
es ist wahr: es ist meine Entscheidung, ganz allein meine. <SEP>  Und... er ist getroffen.
es ist wahr: es ist meine Entscheidung, ganz allein meine. <SEP>  Und... es ist getroffen.
es ist wahr: der Rat hat den Weg verloren. <SEP>  Wenn er uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
es ist wahr: der Rat hat den Weg verloren. <SEP>  Wenn sie uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
es ist wahr: der Rat hat den Weg verloren. <SEP>  Wenn es uns nicht anführt, wenn wir unseren Bund mit VaIen aufgegeben haben, dann sollte der Rat aufgelöst werden wie es prophezeit wurde.
es ist wahr: ich habe ihnen die insel CeIini gegeben. <SEP>  Sie ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
es ist wahr: ich habe ihnen die insel CeIini gegeben. <SEP>  Er ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
es ist wahr: ich habe ihnen die insel CeIini gegeben. <SEP>  Es ist unbewohnt und für die Schatten ideal.
es ist wahr: mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn. <SEP>  Sie schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
es ist wahr: mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn. <SEP>  Er schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
es ist wahr: mit dem 40. schlag tötet sie sogar einen Narn. <SEP>  Es schaltet sich ab, wenn ein Schrei ertönt.
es ist wahr: ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält. <SEP>  Sie enthält Informationen für Sie.
es ist wahr: ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält. <SEP>  Er enthält Informationen für Sie.
es ist wahr: ich war in der Datenbank der Maschine, die den planeten am Leben erhält. <SEP>  Es enthält Informationen für es.
es ist wahr: die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP>  Sie lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
es ist wahr: die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP>  Er lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
es ist wahr: die White Star basiert auf vorIonischer BiotechnoIogie. <SEP>  Es lernt aus Erfahrungen, verändert und entwickelt sich.
es ist wahr: wieso sollten wir? <SEP>  Weil sie für meinen Freund etwas Besonderes ist.
es ist wahr: wieso sollten wir? <SEP>  Weil er für meinen Freund etwas Besonderes ist.
es ist wahr: wieso sollten wir? <SEP>  Weil es für meinen Freund etwas Besonderes ist.
es ist wahr: ich verteile erst mal den Salat. <SEP>  Ist er schmutzig?
es ist wahr: ich verteile erst mal den Salat. <SEP>  Ist sie schmutzig?
es ist wahr: ich verteile erst mal den Salat. <SEP>  Ist es schmutzig?
es ist wahr: Sie schließen ab. <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher sie ist.
es ist wahr: Sie schließen ab. <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher er ist.
es ist wahr: Sie schließen ab. <SEP>  Wir sehen mal, wie sicher es ist.
es ist wahr: du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP>  Er passt!
es ist wahr: du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP>  Sie passt!
es ist wahr: du kannst den Gürtel von der kleinen Al-Figur nehmen. <SEP>  Es passt!
es ist wahr: ok! <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung sie hat?
es ist wahr: ok! <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung er hat?
es ist wahr: ok! <SEP>  Weiß jemand anders, welche Bedeutung es hat?
es ist wahr: mit CD-Player ein bisschen mehr. <SEP>  - Was für einen Motor hat er?
es ist wahr: mit CD-Player ein bisschen mehr. <SEP>  - Was für einen Motor hat sie?
es ist wahr: mit CD-Player ein bisschen mehr. <SEP>  - Was für einen Motor hat es?
es ist wahr: ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft. <SEP>  Er wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
es ist wahr: ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft. <SEP>  Sie wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
es ist wahr: ich habe keinen Gold-Circle-Sitz gekauft. <SEP>  Es wird dir von deinem Gehalt abgezogen.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich. <SEP>  Sie erfordert viel Arbeit, damit sie erfolgreich ist.
es ist wahr: die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich. <SEP>  Er erfordert viel Arbeit, damit sie erfolgreich ist.
es ist wahr: die Ehe ist einer Zeitung nicht unähnlich. <SEP>  Es erfordert viel Arbeit, damit es erfolgreich ist.
es ist wahr: mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen. <SEP>  Er ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
es ist wahr: mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen. <SEP>  Sie ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
es ist wahr: mein Vibro-Hammer, der kommt von ganzem Herzen. <SEP>  Es ist noch nicht voll funktionsfähig, aber mit ein paar Tricks und Zusätzen wird die Welt ein ganz neuer Ort sein.
es ist wahr: sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk. <SEP>  Sie hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
es ist wahr: sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk. <SEP>  Er hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
es ist wahr: sehen Sie, ich bewundere Ihre Arbeit, Mr. Nunk. <SEP>  Es hat mir die Nächte im Krankenhaus versüßt.
es ist wahr: - Clark. <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört er Ihnen.
es ist wahr: - Clark. <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört sie Ihnen.
es ist wahr: - Clark. <SEP>  PERRY: Lois, wenn Sie Ihren alten Job zurück- haben wollen, gehört es Ihnen.
es ist wahr: ich gab ihm meine Karte. <SEP>  Sie enthält eine radioaktive Markierung.
es ist wahr: ich gab ihm meine Karte. <SEP>  Er enthält eine radioaktive Markierung.
es ist wahr: ich gab ihm meine Karte. <SEP>  Es enthält eine radioaktive Markierung.
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Warum programmieren, dass sie sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Warum programmieren, dass er sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Warum programmieren, dass es sich erst in Gefahr und dann wieder in Sicherheit bringt?
es ist wahr: da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis. <SEP>  Sie ist in einem Rucksack bei den Löwen.
es ist wahr: da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis. <SEP>  Er ist in einem Rucksack bei den Löwen.
es ist wahr: da ist eine Bombe vor dem Museum für Naturkunde in Metropolis. <SEP>  Es ist in einem Rucksack bei den Löwen.
es ist wahr: hier ist der Standort der richtigen Bombe. <SEP>  Er ist auf dieser Micro-CD.
es ist wahr: hier ist der Standort der richtigen Bombe. <SEP>  Sie ist auf dieser Micro-CD.
es ist wahr: hier ist der Standort der richtigen Bombe. <SEP>  Es ist auf dieser Micro-CD.
es ist wahr: Korrektur. <SEP>  Sie ist explodiert.
es ist wahr: Korrektur. <SEP>  Er ist explodiert.
es ist wahr: Korrektur. <SEP>  Es ist explodiert.
es ist wahr: unsere Mission ist weniger breit. <SEP>  Sie ist enger.
es ist wahr: unsere Mission ist weniger breit. <SEP>  Er ist enger.
es ist wahr: unsere Mission ist weniger breit. <SEP>  Es ist enger.
es ist wahr: dieser Job bringt dich noch um. <SEP>  Er bringt uns um.
es ist wahr: dieser Job bringt dich noch um. <SEP>  Sie bringt uns um.
es ist wahr: dieser Job bringt dich noch um. <SEP>  Es bringt uns um.
es ist wahr: - Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß. <SEP>  - Ist er immer so eine Glucke? - Er meint es gut.
es ist wahr: - Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß. <SEP>  - Ist sie immer so eine Glucke? - Sie meint es gut.
es ist wahr: - Also, vergiss nicht... - Meine Medizin zu nehmen. ich weiß. <SEP>  - Ist es immer so eine Glucke? - Es meint es gut.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass sie selbst auf den Müll gehört.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass er selbst auf den Müll gehört.
es ist wahr: ich wollte nicht sagen, dass die Enterprise Müll transportieren sollte. <SEP>  Ich wollte sagen, dass es selbst auf den Müll gehört.
es ist wahr: diese Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP>  Soweit ich weiss, existiert sie sonst nirgendwo in der Galaxie.
es ist wahr: diese Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP>  Soweit ich weiss, existiert er sonst nirgendwo in der Galaxie.
es ist wahr: diese Blume ist eine seltene Kreuzung. <SEP>  Soweit ich weiss, existiert es sonst nirgendwo in der Galaxie.
es ist wahr: Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte er mich reichlich.
es ist wahr: Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte sie mich reichlich.
es ist wahr: Danke, dass du es ermöglichtest, dass die Konferenz auf Sobras stattfindet. <SEP>  Weil es meinem Maje Prestige bringt, belohnte es mich reichlich.
es ist wahr: könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen? <SEP>  Sie war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
es ist wahr: könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen? <SEP>  Er war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
es ist wahr: könnten Sie mal einen Blick auf die thermale Phalanx in der Küche werfen? <SEP>  Es war heute morgen überlastet und vaporisierte mein Schmorfleisch.
es ist wahr: mein Lieferwagen war hin. <SEP>  Er zog ihn wegen des Verkehrs von der Strasse.
es ist wahr: mein Lieferwagen war hin. <SEP>  Sie zog sie wegen des Verkehrs von der Strasse.
es ist wahr: mein Lieferwagen war hin. <SEP>  Es zog es wegen des Verkehrs von der Strasse.
es ist wahr: der Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP>  Er behält seinen Kurs bei.
es ist wahr: der Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP>  Sie behält ihren Kurs bei.
es ist wahr: der Flugkörper wurde kaum beschädigt. <SEP>  Es behält seinen Kurs bei.
es ist wahr: - Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe sie aus?
es ist wahr: - Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe er aus?
es ist wahr: - Ich will laufen, aber es geht nicht. <SEP>  Wenn ihr diese Emotion sehen könntet, wie sähe es aus?
es ist wahr: diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP>  Wurde sie einem Crewmitglied zugeordnet?
es ist wahr: diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP>  Wurde er einem Crewmitglied zugeordnet?
es ist wahr: diese DNA wurde isoliert, weil sie nicht zum Opfer gehörte. <SEP>  Wurde es einem Crewmitglied zugeordnet?
es ist wahr: definieren Sie "Oberste Direktive". <SEP>  Sie verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
es ist wahr: definieren Sie "Oberste Direktive". <SEP>  Er verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
es ist wahr: definieren Sie "Oberste Direktive". <SEP>  Es verbietet uns die Einmischung in die Entwicklung anderer Kulturen.
es ist wahr: - Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova. <SEP>  Er ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
es ist wahr: - Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova. <SEP>  Sie ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
es ist wahr: - Sie werden es nicht glauben. ein zweiter Stern wurde zur Supernova. <SEP>  Es ist 0,02 Lichtjahre entfernt.
es ist wahr: - Die Zeit ist abgelaufen. <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor er das Kontinuum zerstört.
es ist wahr: - Die Zeit ist abgelaufen. <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor sie das Kontinuum zerstört.
es ist wahr: - Die Zeit ist abgelaufen. <SEP>  Sie müssen diesen Krieg beenden, bevor es das Kontinuum zerstört.
es ist wahr: ein schwarzer Sedan ohne Licht. <SEP>  Er war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
es ist wahr: ein schwarzer Sedan ohne Licht. <SEP>  Sie war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
es ist wahr: ein schwarzer Sedan ohne Licht. <SEP>  Es war auf dem Seitenstreifen geparkt, etwa 1 km zurück.
es ist wahr: um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser. <SEP>  Er leuchtete im Dunkeln.
es ist wahr: um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser. <SEP>  Sie leuchtete im Dunkeln.
es ist wahr: um Mund und Nase war ein runder Fleck von etwa 11cm Durchmesser. <SEP>  Es leuchtete im Dunkeln.
es ist wahr: meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball. <SEP>  Er hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
es ist wahr: meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball. <SEP>  Sie hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
es ist wahr: meine Herren, ich nehme diesen nicht zugelassenen Ball. <SEP>  Es hat einen Kern aus Uran oder so ähnlich, ich weiß nicht genau.
es ist wahr: seine Adresse lässt sich leicht merken. <SEP>  Sie lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
es ist wahr: seine Adresse lässt sich leicht merken. <SEP>  Er lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
es ist wahr: seine Adresse lässt sich leicht merken. <SEP>  Es lautet 2-2-2-4 Deep Dell Place.
es ist wahr: He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode. <SEP>  Er lautet L, M, A, A.
es ist wahr: He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode. <SEP>  Sie lautet L, M, A, A.
es ist wahr: He, Sohn, ich gebe dir meinen Zugangscode. <SEP>  Es lautet L, M, A, A.
es ist wahr: - Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl. <SEP>  Er führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
es ist wahr: - Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl. <SEP>  Sie führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
es ist wahr: - Hinter dem Kühlturm ist ein Fahrstuhl. <SEP>  Es führt von der Brücke runter zur Ebene 1.
es ist wahr: ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen. <SEP>  Er fängt so an...
es ist wahr: ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen. <SEP>  Sie fängt so an...
es ist wahr: ich könnte Ihnen den neusten Tanz beibringen. <SEP>  Es fängt so an...
es ist wahr: steht er mir? - Ja. <SEP>  Steht er mir?
es ist wahr: steht er mir? - Ja. <SEP>  Steht sie mir?
es ist wahr: steht er mir? - Ja. <SEP>  Steht es mir?
es ist wahr: steht er mir? <SEP>  - Ja, aber er gehört mir.
es ist wahr: steht er mir? <SEP>  - Ja, aber sie gehört mir.
es ist wahr: steht er mir? <SEP>  - Ja, aber es gehört mir.
es ist wahr: man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe. <SEP>  Sie handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
es ist wahr: man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe. <SEP>  Er handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
es ist wahr: man sagte mir, hier würden Comics gemacht. was echt komisch ist, weil ich diese tolle Idee für 'ne Geschichte habe. <SEP>  Es handelt von' nem Typen, der in 'nen Club kommt und abhaut, als er rausfindet...
es ist wahr: die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind! <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie sie ist!
es ist wahr: die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind! <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie er ist!
es ist wahr: die 27 wird versetzt, sobald wir ausgerichtet sind! <SEP>  Lasst die L. O. -Frequenz, wie es ist!
es ist wahr: die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP>  Sie ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
es ist wahr: die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP>  Er ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
es ist wahr: die Nachricht erreichte uns am Freitag um 6. 31 Uhr Mountain-Standard-Zeit. <SEP>  Es ist mathematischer Art und, entgegen anderslautenden Berichten scheinbar friedlicher Natur.
es ist wahr: die Passagierkapsel löst sich. <SEP>  Sie fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
es ist wahr: die Passagierkapsel löst sich. <SEP>  Er fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
es ist wahr: die Passagierkapsel löst sich. <SEP>  Es fällt durch die Ringe in den Kern der Maschine.
es ist wahr: deine Bombe müsste ausgestellt werden. <SEP>  Sie ist ein Kunstwerk.
es ist wahr: deine Bombe müsste ausgestellt werden. <SEP>  Er ist ein Kunstwerk.
es ist wahr: deine Bombe müsste ausgestellt werden. <SEP>  Es ist ein Kunstwerk.
es ist wahr: Sie ist ein Kunstwerk. <SEP>  Sie gehört in den Louvre.
es ist wahr: Sie ist ein Kunstwerk. <SEP>  Er gehört in den Louvre.
es ist wahr: Sie ist ein Kunstwerk. <SEP>  Es gehört in den Louvre.
es ist wahr: gut, Max! <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, er geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor er wieder zum Baumhaus führt.
es ist wahr: gut, Max! <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, sie geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor sie wieder zum Baumhaus führt.
es ist wahr: gut, Max! <SEP>  Der Weg ist wirklich falsch, es geht sechsmal um den Affenberg herum, bevor es wieder zum Baumhaus führt.
es ist wahr: du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP>  Er würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
es ist wahr: du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP>  Sie würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
es ist wahr: du darfst einem Raben nie zu lange in die Augen sehen. <SEP>  Es würde deine Seele stehlen und damit davonfliegen.
es ist wahr: schau nur, wie groß sie ist! <SEP>  Sie macht "Gong", wenn sie läutet.
es ist wahr: schau nur, wie groß sie ist! <SEP>  Er macht "Gong", wenn sie läutet.
es ist wahr: schau nur, wie groß sie ist! <SEP>  Es macht "Gong", wenn es läutet.
es ist wahr: nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch. <SEP>  Behüte sie und trage sie immer bei dir.
es ist wahr: nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch. <SEP>  Behüte er und trage sie immer bei dir.
es ist wahr: nimm meine Mesusa in dein Baumhaus hoch. <SEP>  Behüte es und trage es immer bei dir.
es ist wahr: behüte sie und trage sie immer bei dir. <SEP>  Sie wird dich vor Ungemach schützen.
es ist wahr: behüte sie und trage sie immer bei dir. <SEP>  Er wird dich vor Ungemach schützen.
es ist wahr: behüte sie und trage sie immer bei dir. <SEP>  Es wird dich vor Ungemach schützen.
es ist wahr: dieser Ort ist für uns vorbei. <SEP>  Er wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
es ist wahr: dieser Ort ist für uns vorbei. <SEP>  Sie wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
es ist wahr: dieser Ort ist für uns vorbei. <SEP>  Es wird in wenigen Tagen voller Polaken und deutscher Soldaten sein
es ist wahr: mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte sie jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
es ist wahr: mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die sie vermuten, könnte er jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
es ist wahr: mit Hilfe eines tieffliegenden Hubschraubers... könnte ein Team die Waffe bis hierher einschleusen... und die nördlichen Zufahrtswege und die "Route One" kontrollieren. <SEP>  Sofern diese Waffe die Reichweite und Feuergeschwindigkeit hat, die es vermuten, könnte es jedes sich nähernde Boden- fahrzeug oder Flugzeug beschießen.
es ist wahr: der Tumor ist schon sehr groß. <SEP>  Er drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
es ist wahr: der Tumor ist schon sehr groß. <SEP>  Sie drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
es ist wahr: der Tumor ist schon sehr groß. <SEP>  Es drückt auf 's Gehirn, was nicht gut ist.
es ist wahr: - Oh doch! <SEP>  Er wird zu einer Kralle!
es ist wahr: - Oh doch! <SEP>  Sie wird zu einer Kralle!
es ist wahr: - Oh doch! <SEP>  Es wird zu einer Kralle!
es ist wahr: der Traum war grandios wie John. <SEP>  Er war extrem und kühn.
es ist wahr: der Traum war grandios wie John. <SEP>  Sie war extrem und kühn.
es ist wahr: der Traum war grandios wie John. <SEP>  Es war extrem und kühn.
es ist wahr: er war extrem und kühn. <SEP>  Er war unrealistisch.
es ist wahr: er war extrem und kühn. <SEP>  Sie war unrealistisch.
es ist wahr: er war extrem und kühn. <SEP>  Es war unrealistisch.
es ist wahr: er war unrealistisch. <SEP>  Er konnte nicht wahr werden.
es ist wahr: er war unrealistisch. <SEP>  Sie konnte nicht wahr werden.
es ist wahr: er war unrealistisch. <SEP>  Es konnte nicht wahr werden.
es ist wahr: meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung. <SEP>  Sie wird mehrere Tage dauern.
es ist wahr: meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung. <SEP>  Er wird mehrere Tage dauern.
es ist wahr: meine Damen und Herren. Sie sind die Jury in dieser Verhandlung. <SEP>  Es wird mehrere Tage dauern.
es ist wahr: dein Juwelen-Dolch? <SEP>  Er wird dich beschützen.
es ist wahr: dein Juwelen-Dolch? <SEP>  Sie wird dich beschützen.
es ist wahr: dein Juwelen-Dolch? <SEP>  Es wird dich beschützen.
es ist wahr: ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen. <SEP>  Muss er uns alle töten, um Frieden zu finden?
es ist wahr: ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen. <SEP>  Muss sie uns alle töten, um Frieden zu finden?
es ist wahr: ich würd 's auch mit der linken tun, aber es würde trotzdem immer weitergehen. <SEP>  Muss es uns alle töten, um Frieden zu finden?
es ist wahr: wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP>  Sie ist liebenswürdig und verletzlich.
es ist wahr: wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP>  Er ist liebenswürdig und verletzlich.
es ist wahr: wenn ich sage, dass sie ekelhaft perfekt ist... meine ich nicht, dass ihre Perfektion was Ekelhaftes hat. <SEP>  Es ist liebenswürdig und verletzlich.
es ist wahr: ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP>  - Erklärt sie mir. - DENK COUNTRY
es ist wahr: ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP>  - Erklärt er mir. - DENK COUNTRY
es ist wahr: ich sollte nicht unterbrechen, aber ich muss sagen, viele mögen diese Musik, aber ich kapier sie nicht! <SEP>  - Erklärt es mir. - DENK COUNTRY
es ist wahr: aber es ist ein gutes Buch. <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und er sagt:
es ist wahr: aber es ist ein gutes Buch. <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und sie sagt:
es ist wahr: aber es ist ein gutes Buch. <SEP>  Der Autor hat mit mehr als 16.000 Frauen geschlafen und es sagt:
es ist wahr: wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht? <SEP>  Er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt.
es ist wahr: wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht? <SEP>  Sie wartet darauf, daß der Wind sie streichelt.
es ist wahr: wissen Sie, weshalb der Bambus hier steht? <SEP>  Es wartet darauf, daß der Wind es streichelt.
es ist wahr: er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt. <SEP>  Er ist voller Gefühle.
es ist wahr: er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt. <SEP>  Sie ist voller Gefühle.
es ist wahr: er wartet darauf, daß der Wind ihn streichelt. <SEP>  Es ist voller Gefühle.
es ist wahr: der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr. <SEP>  Er ist von der großen Mutter Seiner Heiligkeit, Dalai Lama.
es ist wahr: der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr. <SEP>  Sie ist von der großen Mutter ihrer Heiligkeit, Dalai Lama.
es ist wahr: der ehrenwerte Heinrich Harrer empfängt keine Briefe mehr. <SEP>  Es ist von der großen Mutter Seiner Heiligkeit, Dalai Lama.
es ist wahr: wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht sie woanders unter. In New York zum Beispiel.
es ist wahr: wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht er woanders unter. In New York zum Beispiel.
es ist wahr: wenn wir uns in den Schatten drehen, Nacht. <SEP>  Wenn also die Sonne in Lhasa aufgeht, geht es woanders unter. In New York zum Beispiel.
es ist wahr: du musst lernen, ihn richtig einzusetzen. <SEP>  Er trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
es ist wahr: du musst lernen, ihn richtig einzusetzen. <SEP>  Sie trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
es ist wahr: du musst lernen, ihn richtig einzusetzen. <SEP>  Es trägt Trillionen neuraler Verbindungen in sich, lebendige Verlängerungen deiner Instinkte, damit kannst du deine Gedanken in physische Realität umsetzen. Aber nur so lange du dich beherrschst und dich voll konzentrierst.
es ist wahr: dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen. <SEP>  Er reproduziert sich in riesigen Mengen, er hat kein Ego keine Angst, er weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
es ist wahr: dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen. <SEP>  Sie reproduziert sich in riesigen Mengen, sie hat kein Ego keine Angst, sie weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
es ist wahr: dieser Arkellianische Sandkäfer ist uns in vielen Dingen überlegen. <SEP>  Es reproduziert sich in riesigen Mengen, es hat kein Ego keine Angst, es weiß nichts über den Tod und ist damit das ideale, selbstloseste Mitglied der Gesellschaft.
es ist wahr: das ist euer Todesurteil. <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber er wird funktionieren.
es ist wahr: das ist euer Todesurteil. <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber sie wird funktionieren.
es ist wahr: das ist euer Todesurteil. <SEP>  Mein Plan ist riskant, aber es wird funktionieren.
es ist wahr: die Rakete ist programmiert. <SEP>  Sie ist nicht mehr zu stoppen.
es ist wahr: die Rakete ist programmiert. <SEP>  Er ist nicht mehr zu stoppen.
es ist wahr: die Rakete ist programmiert. <SEP>  Es ist nicht mehr zu stoppen.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  Er wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  Es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis sie unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  Sie wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis er unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: also, die Lava tut Folgendes. <SEP>  es wird durch den Tunnel der roten Linie fließen, bis es unter dieser Kreuzung auf eine Sackgasse trifft.
es ist wahr: für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP>  Er war etwas ganz und gar anderes.
es ist wahr: für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP>  Sie war etwas ganz und gar anderes.
es ist wahr: für die Menschen im alten Arabien war ein Djinn weder putzig noch was zum Lachen. <SEP>  Es war etwas ganz und gar anderes.
es ist wahr: er war etwas ganz und gar anderes. <SEP>  Er war die personifizierte Angst.
es ist wahr: er war etwas ganz und gar anderes. <SEP>  Sie war die personifizierte Angst.
es ist wahr: er war etwas ganz und gar anderes. <SEP>  Es war die personifizierte Angst.
es ist wahr: er war die personifizierte Angst. <SEP>  Wie steht er Ihnen?
es ist wahr: er war die personifizierte Angst. <SEP>  Wie steht sie Ihnen?
es ist wahr: er war die personifizierte Angst. <SEP>  Wie steht es Ihnen?
es ist wahr: dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen. <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass sie nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
es ist wahr: dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen. <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass er nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
es ist wahr: dann muss er ihn aktivieren, indem er den Menschen findet, der ihn in dieser Welt geweckt hat. er muss ihm drei Wünsche erfüllen. <SEP>  Die Macht des Djinn ist einzig dadurch begrenzt, dass es nur benutzt werden darf, um Wünsche zu erfüllen.
es ist wahr: wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP>  Er schluckt sie lebend.
es ist wahr: wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP>  Sie schluckt sie lebend.
es ist wahr: wo du gerade von Tieren redest, der Dachs ernährt sich vor allem von Ratten. <SEP>  Es schluckt sie lebend.
es ist wahr: dieser Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP>  Er hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
es ist wahr: dieser Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP>  Sie hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
es ist wahr: dieser Schock war wichtig, sehr wichtig. <SEP>  Es hilft dir vielleicht, einiges von dem, was dich beschäftigt, zu sortieren.
es ist wahr: hör nur die kleine Katze, Mutter. <SEP>  Wie sie miaut, um reinzukommen.
es ist wahr: hör nur die kleine Katze, Mutter. <SEP>  Wie er miaut, um reinzukommen.
es ist wahr: hör nur die kleine Katze, Mutter. <SEP>  Wie es miaut, um reinzukommen.
es ist wahr: das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, er hätte das Bein zerquetscht.
es ist wahr: das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, sie hätte das Bein zerquetscht.
es ist wahr: das ist ein niedliches Tier, das beißt so lange zu, bis das Bein zerquetscht ist. <SEP>  Früher hatten die Jäger vorsichtshalber Holzkohle in den Stiefeln, damit der Dachs dachte, es hätte das Bein zerquetscht.
es ist wahr: der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen. <SEP>  Er kommt in zwei Wochen.
es ist wahr: der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen. <SEP>  Sie kommt in zwei Wochen.
es ist wahr: der Therapie-Ausschuss hat gerade beschlossen, einen Billardtisch zu kaufen. <SEP>  Es kommt in zwei Wochen.
es ist wahr: diese Stadt gehört mir. <SEP>  Sie gehört mir allein!
es ist wahr: diese Stadt gehört mir. <SEP>  Er gehört mir allein!
es ist wahr: diese Stadt gehört mir. <SEP>  Es gehört mir allein!
es ist wahr: mein Kopf tut wieder weh. <SEP>  Er fällt mir gleich ab.
es ist wahr: mein Kopf tut wieder weh. <SEP>  Sie fällt mir gleich ab.
es ist wahr: mein Kopf tut wieder weh. <SEP>  Es fällt mir gleich ab.
es ist wahr: hatte er diese Waffe in der Hand? <SEP>  Sie lag auf dem Boden
es ist wahr: hatte er diese Waffe in der Hand? <SEP>  Er lag auf dem Boden
es ist wahr: hatte er diese Waffe in der Hand? <SEP>  Es lag auf dem Boden
es ist wahr: Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung. <SEP>  Er ist bei der Hamilton Street.
es ist wahr: Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung. <SEP>  Sie ist bei der Hamilton Street.
es ist wahr: Oh, der Eissalon ist in dieser Richtung. <SEP>  Es ist bei der Hamilton Street.
es ist wahr: - Was tun wir dann hier? <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor sie uns tötet.
es ist wahr: - Was tun wir dann hier? <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor er uns tötet.
es ist wahr: - Was tun wir dann hier? <SEP>  - Hoffen, dass die Wahrheit uns befreit, bevor es uns tötet.
es ist wahr: ja. <SEP>  - Wie lautet er?
es ist wahr: ja. <SEP>  - Wie lautet sie?
es ist wahr: ja. <SEP>  - Wie lautet es?
es ist wahr: Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP>  Das ist meine Version, wenn er noch mal fragt.
es ist wahr: Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP>  Das ist meine Version, wenn sie noch mal fragt.
es ist wahr: Sie konnten nicht wissen, was in der flasche ist. <SEP>  Das ist meine Version, wenn es noch mal fragt.
es ist wahr: der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP>  Aber er konnte sie damit nicht auslöschen.
es ist wahr: der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP>  Aber sie konnte sie damit nicht auslöschen.
es ist wahr: der Rat hatte das gleichgewicht zwischen den Kasten erzwungen, indem er alte Ressentiments, Ängste und Kränkungen unterdrückte. <SEP>  Aber es konnte sie damit nicht auslöschen.
es ist wahr: die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert er nur seine Form?
es ist wahr: die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert sie nur ihre Form?
es ist wahr: die Minbari haben nur aufgegeben, weil sie einen besseren Weg gefunden haben, die Menschen zu besiegen. nicht mit einer Waffe, sondern mit dem genetischen Code. <SEP>  Ist der Krieg zu Ende oder verändert es nur seine Form?
es ist wahr: so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann? <SEP>  Er war in Surround-Sound.
es ist wahr: so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann? <SEP>  Sie war in Surround-Sound.
es ist wahr: so ein Traum, wo man die Lippen spüren und die Haare riechen kann? <SEP>  Es war in Surround-Sound.
es ist wahr: Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, sie ist köstlich.
es ist wahr: Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, er ist köstlich.
es ist wahr: Sie sollten sie mit Wodka und Sellerie servieren. <SEP>  Ich bin stolz auf die Sauce, es ist köstlich.
es ist wahr: wir haben keinen Pool. <SEP>  Ich hoffe, er geht auch für deine Bratensoße.
es ist wahr: wir haben keinen Pool. <SEP>  Ich hoffe, sie geht auch für deine Bratensoße.
es ist wahr: wir haben keinen Pool. <SEP>  Ich hoffe, es geht auch für deine Bratensoße.
es ist wahr: diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP>  Sie heißt Shavasana.
es ist wahr: diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP>  Er heißt Shavasana.
es ist wahr: diese Übung ist Wilsons Lieblingsübung. <SEP>  Es heißt Shavasana.
es ist wahr: es gibt dafür eine gute Erklärung. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: es gibt dafür eine gute Erklärung. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: es gibt dafür eine gute Erklärung. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: Wow, sieh dir den Laden an. <SEP>  Er ist so hip und cool!
es ist wahr: Wow, sieh dir den Laden an. <SEP>  Sie ist so hip und cool!
es ist wahr: Wow, sieh dir den Laden an. <SEP>  Es ist so hip und cool!
es ist wahr: der Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP>  Er ist kein bisschen ausgelassen!
es ist wahr: der Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP>  Sie ist kein bisschen ausgelassen!
es ist wahr: der Chianti beleidigt meinen Gaumen. <SEP>  Es ist kein bisschen ausgelassen!
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Sie ist intern.
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Er ist intern.
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Es ist intern.
es ist wahr: habe sie selbst entstaubt. <SEP>  Sie ist dort.
es ist wahr: habe sie selbst entstaubt. <SEP>  Er ist dort.
es ist wahr: habe sie selbst entstaubt. <SEP>  Es ist dort.
es ist wahr: - Rotes Kryptonit benutzt. <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde er nicht ganz aufgebraucht.
es ist wahr: - Rotes Kryptonit benutzt. <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde sie nicht ganz aufgebraucht.
es ist wahr: - Rotes Kryptonit benutzt. <SEP>  Gene Newtrich hat den einzig bekannten Vorrat an rotem Kryptonit und möglicherweise wurde es nicht ganz aufgebraucht.
es ist wahr: seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP>  Sie durchbricht alle...
es ist wahr: seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP>  Er durchbricht alle...
es ist wahr: seine Botschaft hat bei den Leuten Anklang gefunden. <SEP>  Es durchbricht alle...
es ist wahr: "Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte". <SEP>  Landete sie etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
es ist wahr: "Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte". <SEP>  Landete er etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
es ist wahr: "Curious George überquerte den Delancey... als der Wind seine Kippa in den Rinnstein wehte". <SEP>  Landete es etwa direkt neben Onkel Dudleys Karriere?
es ist wahr: sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP>  Er hat ihn gelähmt... und verbrannt.
es ist wahr: sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP>  Sie hat sie gelähmt... und verbrannt.
es ist wahr: sehen Sie, was dieser Stuhl bei meinem Sohn angerichtet hat? <SEP>  Es hat es gelähmt... und verbrannt.
es ist wahr: durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge. <SEP>  Sie hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
es ist wahr: durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge. <SEP>  Er hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
es ist wahr: durch deine "Gabe" siehst du die fürchterlichsten Dinge. <SEP>  Es hat dich von deiner Familie entfremdet und zur Millennium-Gruppe gebracht.
es ist wahr: Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da. <SEP>  Sie ist freigegeben worden.
es ist wahr: Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da. <SEP>  Er ist freigegeben worden.
es ist wahr: Dr. Schlossburgs Leiche ist nicht mehr da. <SEP>  Es ist freigegeben worden.
es ist wahr: Sie ist freigegeben worden. <SEP>  Sie wurde eingeäschert.
es ist wahr: Sie ist freigegeben worden. <SEP>  Er wurde eingeäschert.
es ist wahr: Sie ist freigegeben worden. <SEP>  Es wurde eingeäschert.
es ist wahr: diese Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP>  Sie sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
es ist wahr: diese Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP>  Er sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
es ist wahr: diese Tragödie sollte uns zusammenbringen. <SEP>  Es sollte unsere Gemeinschaft stärken und nicht schwächen.
es ist wahr: aber der Staat hat das ultimative Recht. <SEP>  Er kann uns töten.
es ist wahr: aber der Staat hat das ultimative Recht. <SEP>  Sie kann uns töten.
es ist wahr: aber der Staat hat das ultimative Recht. <SEP>  Es kann uns töten.
es ist wahr: unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP>  Er steckt in unserem Herzen.
es ist wahr: unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP>  Sie steckt in unserem Herzen.
es ist wahr: unser Glaube liegt nicht in den Kufis, Rosenkränzen oder Matten. <SEP>  Es steckt in unserem Herzen.
es ist wahr: mein Zahn schmerzt. <SEP>  Er schmerzt schon eine ganze Woche.
es ist wahr: mein Zahn schmerzt. <SEP>  Sie schmerzt schon eine ganze Woche.
es ist wahr: mein Zahn schmerzt. <SEP>  Es schmerzt schon eine ganze Woche.
es ist wahr: ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP>  Ich setzte den Blinker und er ging mir durch.
es ist wahr: ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP>  Ich setzte den Blinker und sie ging mir durch.
es ist wahr: ich machte einen einfachen Spurwechsel. <SEP>  Ich setzte den Blinker und es ging mir durch.
es ist wahr: warte mal, nein. ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob sie bei mir reinpasst.
es ist wahr: warte mal, nein. ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob er bei mir reinpasst.
es ist wahr: warte mal, nein. ich nehme sie. <SEP>  Schau mal, ob es bei mir reinpasst.
es ist wahr: diese Geschichte ist tabu. <SEP>  Sie gehört jetzt Peterman.
es ist wahr: diese Geschichte ist tabu. <SEP>  Er gehört jetzt Peterman.
es ist wahr: diese Geschichte ist tabu. <SEP>  Es gehört jetzt Peterman.
es ist wahr: hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP>  Aber nein. Genau da wird sie interessant.
es ist wahr: hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP>  Aber nein. Genau da wird er interessant.
es ist wahr: hier nimmt die Geschichte eine unschöne Wendung. <SEP>  Aber nein. Genau da wird es interessant.
es ist wahr: es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren. <SEP>  Bedenkt man, dass er Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
es ist wahr: es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren. <SEP>  Bedenkt man, dass sie Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
es ist wahr: es wird nicht leicht sein, ihn zu dekodieren. <SEP>  Bedenkt man, dass es Informationen über ein vermisstes Mädchen enthält, dann hat Tauvid sich viel Mühe gemacht, diese zu sichern.
es ist wahr: die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar. <SEP>  Sie durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
es ist wahr: die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar. <SEP>  Er durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
es ist wahr: die Breen CRM-114, gut gegen Schiffe und Stellungen auf der Oberfläche einsetzbar. <SEP>  Es durchdringt garantiert Schutzpanzerungen mit Stärken von 6 bis 15 Zentimetern und Schilde bis 4,6 Gigajoule.
es ist wahr: noch im Experimentierstadium. <SEP>  - Ist sie effektiv?
es ist wahr: noch im Experimentierstadium. <SEP>  - Ist er effektiv?
es ist wahr: noch im Experimentierstadium. <SEP>  - Ist es effektiv?
es ist wahr: der Ministerrat debattiert ihn noch. <SEP>  Er wird durchkommen, wenn der Abgesandte ihn gutheißt.
es ist wahr: der Ministerrat debattiert ihn noch. <SEP>  Sie wird durchkommen, wenn der Abgesandte sie gutheißt.
es ist wahr: der Ministerrat debattiert ihn noch. <SEP>  Es wird durchkommen, wenn der Abgesandte es gutheißt.
es ist wahr: ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören. <SEP>  Sie bedeutete mir viel.
es ist wahr: ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören. <SEP>  Er bedeutete mir viel.
es ist wahr: ich hatte Angst, unsere Freundschaft zu zerstören. <SEP>  Es bedeutete mir viel.
es ist wahr: es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern. <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie sie untergeht.
es ist wahr: es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern. <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie er untergeht.
es ist wahr: es ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Feiern. <SEP>  Morgen werden wir sehen, wie die Sonne aufgeht, aber keiner wird sehen, wie es untergeht.
es ist wahr: nun, deine Konstruktion hat einen Makel. <SEP>  Sie ist illegal.
es ist wahr: nun, deine Konstruktion hat einen Makel. <SEP>  Er ist illegal.
es ist wahr: nun, deine Konstruktion hat einen Makel. <SEP>  Es ist illegal.
es ist wahr: Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist? <SEP>  Dass sie bestimmt von Tain stammt?
es ist wahr: Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist? <SEP>  Dass er bestimmt von Tain stammt?
es ist wahr: Woher wissen Sie, dass die Botschaft keine Fälschung ist? <SEP>  Dass es bestimmt von Tain stammt?
es ist wahr: diese Baseballkarte wäre das Richtige. <SEP>  Sie ist Kismet.
es ist wahr: diese Baseballkarte wäre das Richtige. <SEP>  Er ist Kismet.
es ist wahr: diese Baseballkarte wäre das Richtige. <SEP>  Es ist Kismet.
es ist wahr: der Hauptcomputer ist im zentralen Kern. <SEP>  Er ist zu schwer bewacht.
es ist wahr: der Hauptcomputer ist im zentralen Kern. <SEP>  Sie ist zu schwer bewacht.
es ist wahr: der Hauptcomputer ist im zentralen Kern. <SEP>  Es ist zu schwer bewacht.
es ist wahr: ich gehe mit. <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor er explodiert.
es ist wahr: ich gehe mit. <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor sie explodiert.
es ist wahr: ich gehe mit. <SEP>  Es müssen mindestens zwei sein, die den Injektor sichern, bevor es explodiert.
es ist wahr: - Mir egal. ich treffe diese Entscheidung. <SEP>  Sie liegt nicht bei uns.
es ist wahr: - Mir egal. ich treffe diese Entscheidung. <SEP>  Er liegt nicht bei uns.
es ist wahr: - Mir egal. ich treffe diese Entscheidung. <SEP>  Es liegt nicht bei uns.
es ist wahr: ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator. <SEP>  Er ist so programmiert, dass er einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
es ist wahr: ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator. <SEP>  Sie ist so programmiert, dass sie einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
es ist wahr: ich glaube, die Ursache war ein Remat-Detonator. <SEP>  Es ist so programmiert, dass es einen Transporterstrahl bei der Rematerialisierung stört.
es ist wahr: haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken? <SEP>  Sie zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
es ist wahr: haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken? <SEP>  Er zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
es ist wahr: haben Sie so Angst vor mir, dass Sie sich im Dunkeln verstecken? <SEP>  Es zeigt Zähne, in der Hoffnung zuzuschlagen, die Zähne tief ins Fleisch des Peinigers zu senken. - Aber diese Chance wird nie kommen.
es ist wahr: die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören. <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver seiner Mutter zu entsorgen, bevor er seinen Abkömmling infizieren kann.
es ist wahr: die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören. <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver ihrer Mutter zu entsorgen, bevor sie ihren Abkömmling infizieren kann.
es ist wahr: die Schreie der Kreatur werden lauter, aber keiner kann sie hören. <SEP>  Es bleibt nur noch, das Kind ans Licht zu bringen... und den kranken Kadaver seiner Mutter zu entsorgen, bevor es seinen Abkömmling infizieren kann.
es ist wahr: wir bekommen eine Botschaft von Cardassia. <SEP>  Sie ist von Gul Dukat.
es ist wahr: wir bekommen eine Botschaft von Cardassia. <SEP>  Er ist von Gul Dukat.
es ist wahr: wir bekommen eine Botschaft von Cardassia. <SEP>  Es ist von Gul Dukat.
es ist wahr: diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend. <SEP>  Sie breitet sich schnell aus.
es ist wahr: diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend. <SEP>  Er breitet sich schnell aus.
es ist wahr: diese Abart der Fresszelle ist besonders ansteckend. <SEP>  Es breitet sich schnell aus.
es ist wahr: ich werde den Magnetonscanner aktivieren. <SEP>  Er könnte eine anomale Präsenz entdecken.
es ist wahr: ich werde den Magnetonscanner aktivieren. <SEP>  Sie könnte eine anomale Präsenz entdecken.
es ist wahr: ich werde den Magnetonscanner aktivieren. <SEP>  Es könnte eine anomale Präsenz entdecken.
es ist wahr: da gibt es eine wunderbare Erfindung. <SEP>  Sie heißt Computerprozessor.
es ist wahr: da gibt es eine wunderbare Erfindung. <SEP>  Er heißt Computerprozessor.
es ist wahr: da gibt es eine wunderbare Erfindung. <SEP>  Es heißt Computerprozessor.
es ist wahr: - Dein Plan ist verrückt. <SEP>  Er ist ein Todesurteil.
es ist wahr: - Dein Plan ist verrückt. <SEP>  Sie ist ein Todesurteil.
es ist wahr: - Dein Plan ist verrückt. <SEP>  Es ist ein Todesurteil.
es ist wahr: - Wo ist die Sonde? <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: - Wo ist die Sonde? <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: - Wo ist die Sonde? <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert. <SEP>  Er breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
es ist wahr: als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert. <SEP>  Sie breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
es ist wahr: als sie zurückkamen, waren sie mit einem Virus infiziert. <SEP>  Es breitete sich rasch unter den anderen Organischen an Bord aus. Und ich musste zusehen, wie einer nach dem anderen starb.
es ist wahr: ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden. <SEP>  Er ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
es ist wahr: ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden. <SEP>  Sie ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
es ist wahr: ich bekomme mehr Daten über den näher kommenden Asteroiden. <SEP>  Es ist riesig und fliegt schneller als die anderen.
es ist wahr: wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein. <SEP>  Er schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
es ist wahr: wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein. <SEP>  Sie schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
es ist wahr: wir wissen nicht, wie viele Schiffe dort draussen sind, aber ihr Raum scheint riesig zu sein. <SEP>  Es schliesst Tausende von Sonnensystemen mit ein, alle Borg.
es ist wahr: dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP>  Er ist nicht mehr menschlich.
es ist wahr: dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP>  Sie ist nicht mehr menschlich.
es ist wahr: dieser Körper wurde vor 18 Jahren assimiliert. <SEP>  Es ist nicht mehr menschlich.
es ist wahr: Sie erwähnt ihn. <SEP>  Er fliegt krächzend auf sie zu.
es ist wahr: Sie erwähnt ihn. <SEP>  Sie fliegt krächzend auf sie zu.
es ist wahr: Sie erwähnt ihn. <SEP>  Es fliegt krächzend auf sie zu.
es ist wahr: er fliegt krächzend auf sie zu. <SEP>  Ich weiß nicht, was er bedeutet.
es ist wahr: er fliegt krächzend auf sie zu. <SEP>  Ich weiß nicht, was sie bedeutet.
es ist wahr: er fliegt krächzend auf sie zu. <SEP>  Ich weiß nicht, was es bedeutet.
es ist wahr: - Es gibt nur eine Möglichkeit. <SEP>  - Wäre sie sicher für ihn?
es ist wahr: - Es gibt nur eine Möglichkeit. <SEP>  - Wäre er sicher für ihn?
es ist wahr: - Es gibt nur eine Möglichkeit. <SEP>  - Wäre es sicher für ihn?
es ist wahr: verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während sie geschieht.
es ist wahr: verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während er geschieht.
es ist wahr: verfolgen Sie die temporale Wellenfront. <SEP>  Ich will jede Veränderung der Zeitlinie sehen, während es geschieht.
es ist wahr: die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP>  Sie hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
es ist wahr: die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP>  Er hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
es ist wahr: die Zeit will mich für meine Arroganz bestrafen. <SEP>  Es hält mich von meiner Frau und meiner Zukunft fern.
es ist wahr: seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren. <SEP>  Sie hat Daniel und mich elektronisch geklont.
es ist wahr: seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren. <SEP>  Er hat Daniel und mich elektronisch geklont.
es ist wahr: seine elektromagnetische Energie kann Dinge imitieren. <SEP>  Es hat Daniel und mich elektronisch geklont.
es ist wahr: ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP>  Sie ionisiert Teilchenstrahlung.
es ist wahr: ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP>  Er ionisiert Teilchenstrahlung.
es ist wahr: ich habe die Kristalle untersucht. die Energie in den Kristallen zerfällt. <SEP>  Es ionisiert Teilchenstrahlung.
es ist wahr: der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP>  Er braucht drei Minuten bis unten.
es ist wahr: der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP>  Sie braucht drei Minuten bis unten.
es ist wahr: der Lift fährt durch 30 Geschosse aus Fels. <SEP>  Es braucht drei Minuten bis unten.
es ist wahr: die Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP>  Sie ernährt sich von Histamin.
es ist wahr: die Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP>  Er ernährt sich von Histamin.
es ist wahr: die Mikrobe ist ein Histaminolyt. <SEP>  Es ernährt sich von Histamin.
es ist wahr: der Goa 'uld hat gewonnen. <SEP>  Er hat die Kontrolle über ihn.
es ist wahr: der Goa 'uld hat gewonnen. <SEP>  Sie hat die Kontrolle über sie.
es ist wahr: der Goa 'uld hat gewonnen. <SEP>  Es hat die Kontrolle über es.
es ist wahr: (Surren) <SEP>  Er ist wie ein teuflischer Fluch.
es ist wahr: (Surren) <SEP>  Sie ist wie ein teuflischer Fluch.
es ist wahr: (Surren) <SEP>  Es ist wie ein teuflischer Fluch.
es ist wahr: können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird? <SEP>  Er hat schon begonnen.
es ist wahr: können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird? <SEP>  Sie hat schon begonnen.
es ist wahr: können wir also annehmen, dass der Test wie vorgesehen laufen wird? <SEP>  Es hat schon begonnen.
es ist wahr: weißt du, was so ein Skandal macht? <SEP>  Er läßt dich nie mehr los
es ist wahr: weißt du, was so ein Skandal macht? <SEP>  Sie läßt dich nie mehr los
es ist wahr: weißt du, was so ein Skandal macht? <SEP>  Es läßt dich nie mehr los
es ist wahr: ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund? <SEP>  - Er bellte
es ist wahr: ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund? <SEP>  - Sie bellte
es ist wahr: ich habe den Hund auf dem Rücksitz nicht gesehen - Welchen Hund? <SEP>  - Es bellte
es ist wahr: schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich. <SEP>  Er hielt den Raum zusammen.
es ist wahr: schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich. <SEP>  Sie hielt den Raum zusammen.
es ist wahr: schreib 's auf, Dude. das war ein teurer Teppich. <SEP>  Es hielt den Raum zusammen.
es ist wahr: da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links. <SEP>  Sie führt zum Öl.
es ist wahr: da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links. <SEP>  Er führt zum Öl.
es ist wahr: da ist eine eine grosse Klappe in der Nähe vom Tisch 2 Meter links. <SEP>  Es führt zum Öl.
es ist wahr: nur Bruchstücke. <SEP>  Die Prozedur, sie wurde unterbrochen.
es ist wahr: nur Bruchstücke. <SEP>  Die Prozedur, er wurde unterbrochen.
es ist wahr: nur Bruchstücke. <SEP>  Die Prozedur, es wurde unterbrochen.
es ist wahr: ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist. <SEP>  Sie ist cool.
es ist wahr: ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist. <SEP>  Er ist cool.
es ist wahr: ich finde nicht, dass deine Idee mit dem Ei doof ist. <SEP>  Es ist cool.
es ist wahr: ich konnte nichts mehr tun. <SEP>  Er kam auf Judith zu...
es ist wahr: ich konnte nichts mehr tun. <SEP>  Sie kam auf Judith zu...
es ist wahr: ich konnte nichts mehr tun. <SEP>  Es kam auf Judith zu...
es ist wahr: dann war sie verschwunden. <SEP>  Dann kam er auf Pilgrim und mich zu.
es ist wahr: dann war sie verschwunden. <SEP>  Dann kam sie auf Pilgrim und mich zu.
es ist wahr: dann war sie verschwunden. <SEP>  Dann kam es auf Pilgrim und mich zu.
es ist wahr: was ist mit der Sphäre? <SEP>  Sie ist lebendig.
es ist wahr: was ist mit der Sphäre? <SEP>  Er ist lebendig.
es ist wahr: was ist mit der Sphäre? <SEP>  Es ist lebendig.
es ist wahr: es gibt keine Türen. <SEP>  Die Sphäre wählt, was sie reflektieren will, und was nicht.
es ist wahr: es gibt keine Türen. <SEP>  Die Sphäre wählt, was er reflektieren will, und was nicht.
es ist wahr: es gibt keine Türen. <SEP>  Die Sphäre wählt, was es reflektieren will, und was nicht.
es ist wahr: ich suche Meinen Ohrring! <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: ich suche Meinen Ohrring! <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: ich suche Meinen Ohrring! <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: die Farm entfernte sich immer mehr. <SEP>  Sie war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
es ist wahr: die Farm entfernte sich immer mehr. <SEP>  Er war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
es ist wahr: die Farm entfernte sich immer mehr. <SEP>  Es war jetzt nur ein tröstender Traum, ein Echo.
es ist wahr: manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP>  Andere bestehen darauf, daß er aus Glas gewesen sei.
es ist wahr: manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP>  Andere bestehen darauf, daß sie aus Glas gewesen sei.
es ist wahr: manche behaupten, der Schuh sei aus Pelz gewesen. <SEP>  Andere bestehen darauf, daß es aus Glas gewesen sei.
es ist wahr: warum? <SEP>  Er fehlt auch.
es ist wahr: warum? <SEP>  Sie fehlt auch.
es ist wahr: warum? <SEP>  Es fehlt auch.
es ist wahr: unser Trip war anders. <SEP>  Er war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
es ist wahr: unser Trip war anders. <SEP>  Sie war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
es ist wahr: unser Trip war anders. <SEP>  Es war eine Bestätigung dessen, was richtig und wahr ist am nationalen Charakter. Ein physikalischer Salut an die phantastischen Möglichkeiten des Lebens in diesem Land.
es ist wahr: beende meine Arbeit. <SEP>  Beende sie.
es ist wahr: beende meine Arbeit. <SEP>  Beende er.
es ist wahr: beende meine Arbeit. <SEP>  Beende es.
es ist wahr: aber der Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP>  Und er wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
es ist wahr: aber der Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP>  Und sie wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
es ist wahr: aber der Krieg geriet... außer Kontrolle. <SEP>  Und es wird bis ans blutige Ende weitergehen, wie auch immer unsere Gefühle sein mögen.
es ist wahr: und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen. <SEP>  Er schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
es ist wahr: und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen. <SEP>  Sie schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
es ist wahr: und im März kann man immer mit einem besonderen Nachmittag rechnen: wenn man es am wenigsten erwartet, zieht der Nebel auf wie eine milchige Wand und hängt bis unter die Straßenlaternen. <SEP>  Es schneidet alles entzwei, wie eine weiße Klinge.
es ist wahr: ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen. <SEP>  Sie wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
es ist wahr: ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen. <SEP>  Er wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
es ist wahr: ich gebe ihr Deladid gegen die Schmerzen. <SEP>  Es wird sich ziemlich schläfrig fühlen.
es ist wahr: du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese. <SEP>  Sie hat ein bißchen mehr Kraft.
es ist wahr: du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese. <SEP>  Er hat ein bißchen mehr Kraft.
es ist wahr: du brauchst eigentlich eine Fernbedienung wie diese. <SEP>  Es hat ein bißchen mehr Kraft.
es ist wahr: geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP>  Sie war für jeden zugänglich.
es ist wahr: geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP>  Er war für jeden zugänglich.
es ist wahr: geben Sie außerdem zu, daß diese unnatürliche Darstellung in der Öffentlichkeit stattfand, wo sie für Minderjährige zugänglich und sichtbar war? <SEP>  Es war für jeden zugänglich.
es ist wahr: ihr Talismann. <SEP>  Er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
es ist wahr: ihr Talismann. <SEP>  Sie hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
es ist wahr: ihr Talismann. <SEP>  Es hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder?
es ist wahr: er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder? <SEP>  Er hat Macht, weil Sie daran glauben.
es ist wahr: er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder? <SEP>  Sie hat Macht, weil Sie daran glauben.
es ist wahr: er hält Kriminelle nicht von ihrem Tun ab... oder? <SEP>  Es hat Macht, weil Sie daran glauben.
es ist wahr: -ich sehe es, Carpy, ich sehe es. <SEP>  Er ist an meinen Dad.
es ist wahr: -ich sehe es, Carpy, ich sehe es. <SEP>  Sie ist an meinen Dad.
es ist wahr: -ich sehe es, Carpy, ich sehe es. <SEP>  Es ist an meinen Dad.
es ist wahr: wie wollen Sie das machen? <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn er mitmacht?
es ist wahr: wie wollen Sie das machen? <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn sie mitmacht?
es ist wahr: wie wollen Sie das machen? <SEP>  Wie unser werter Kollege von der Airborne bemerkte, haben wir hier lediglich Papierkügelchen, wie halten wir den Panzer auf, wenn es mitmacht?
es ist wahr: er verliert die Schaufel. <SEP>  Sie trifft auf eine Kerosinlaterne.
es ist wahr: er verliert die Schaufel. <SEP>  Er trifft auf eine Kerosinlaterne.
es ist wahr: er verliert die Schaufel. <SEP>  Es trifft auf eine Kerosinlaterne.
es ist wahr: diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs. <SEP>  Sie verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
es ist wahr: diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs. <SEP>  Er verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
es ist wahr: diese Spezies war wie eine Seuche, ein Krebs. <SEP>  Es verwandelte einen blühenden Planeten... mit Flüssen, Meeren und rudimentärer Pflanzenwelt... in einen nutzlosen Felsen.
es ist wahr: wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist? <SEP>  Sie kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
es ist wahr: wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist? <SEP>  Er kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
es ist wahr: wissen Sie, wie mächtig diese Bundesnotstandsbehörde wirklich ist? <SEP>  Es kann bei einem nationalen Notstand die konstitutionelle Regierung aufheben.
es ist wahr: ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist. <SEP>  Er muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
es ist wahr: ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist. <SEP>  Sie muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
es ist wahr: ein schwacher Impfstoff gegen den Virus, mit dem sie infiziert ist. <SEP>  Es muss innerhalb von 96 Stunden verabreicht werden.
es ist wahr: ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer er auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
es ist wahr: ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer sie auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
es ist wahr: ich werde Ärztin sein, aber ich arbeite nun hier mit dir. <SEP>  Der Virus, dem ich ausgesetzt war was immer es auch ist, es gibt ein Heilmittel dafür.
es ist wahr: - Der Kasten wäre genau das Richtige. <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist er weg.
es ist wahr: - Der Kasten wäre genau das Richtige. <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist sie weg.
es ist wahr: - Der Kasten wäre genau das Richtige. <SEP>  Wenn wir noch länger warten, ist es weg.
es ist wahr: ich schalte den Computer ein. <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis er läuft.
es ist wahr: ich schalte den Computer ein. <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis sie läuft.
es ist wahr: ich schalte den Computer ein. <SEP>  Ich warte ungeduldig, bis es läuft.
es ist wahr: was ist denn in dem Koffer? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: was ist denn in dem Koffer? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: was ist denn in dem Koffer? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: (Frank) Ein Theater am Broadway. <SEP>  Sie ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
es ist wahr: (Frank) Ein Theater am Broadway. <SEP>  Er ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
es ist wahr: (Frank) Ein Theater am Broadway. <SEP>  Es ging los, als die Leute für die Pause aufstanden.
es ist wahr: ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, sie fügt sich perfekt ein.
es ist wahr: ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, er fügt sich perfekt ein.
es ist wahr: ich bin ein großer Fan von industrieller Architektur. <SEP>  Besonders in dieser Region. Ich finde, es fügt sich perfekt ein.
es ist wahr: wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP>  Weil sie bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
es ist wahr: wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP>  Weil er bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
es ist wahr: wenn dir deine Musik so viel bedeutet, solltest du alles daran setzen, dass alle sie hören. <SEP>  Weil es bestimmt jeden Menschen so berührt wie mich.
es ist wahr: er spuckte sie aus. <SEP>  Und sie fiel mir direkt vor die Füße.
es ist wahr: er spuckte sie aus. <SEP>  Und er fiel mir direkt vor die Füße.
es ist wahr: er spuckte sie aus. <SEP>  Und es fiel mir direkt vor die Füße.
es ist wahr: überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde? <SEP>  Er nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
es ist wahr: überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde? <SEP>  Sie nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
es ist wahr: überrascht es Sie zu erfahren, dass sie von einem französischen Kriegsgefangenen angefertigt wurde? <SEP>  Es nennt sich Jacques de Keroual de St. Ives. Jean.
es ist wahr: "und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde". <SEP>  "Wen Sie aber nicht brechen kann, den bringt sie um".
es ist wahr: "und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde". <SEP>  "Wen Sie aber nicht brechen kann, den bringt er um".
es ist wahr: "und nachher ist mancher gerade da stark, wo er zerbrochen wurde". <SEP>  "Wen es aber nicht brechen kann, den bringt es um".
es ist wahr: Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist? <SEP>  Sie weist nach Qin.
es ist wahr: Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist? <SEP>  Er weist nach Qin.
es ist wahr: Jing Ke, weißt du, in welche Richtung meine Tür weist? <SEP>  Es weist nach Qin.
es ist wahr: ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was er ausdünstet.
es ist wahr: ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was sie ausdünstet.
es ist wahr: ich bin für freien körperlichen Ausdruck. <SEP>  Da ist der Körper, aber auch all das, was es ausdünstet.
es ist wahr: eine neue Epoche steht bevor. <SEP>  Soll sie kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
es ist wahr: eine neue Epoche steht bevor. <SEP>  Soll er kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
es ist wahr: eine neue Epoche steht bevor. <SEP>  Soll es kommen! Warum vorher Energie vergeuden?
es ist wahr: die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig. <SEP>  Sie manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
es ist wahr: die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig. <SEP>  Er manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
es ist wahr: die Öffnung des Phänomens, das ich als intermittierenden zyklischen Wirbel bezeichne, ist unbeständig. <SEP>  Es manifestiert sich selten, nur für kurze Zeit und an verschiedenen Orten.
es ist wahr: eine Varianz im Antimateriestrom. <SEP>  Sie wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
es ist wahr: eine Varianz im Antimateriestrom. <SEP>  Er wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
es ist wahr: eine Varianz im Antimateriestrom. <SEP>  Es wird uns beim nächsten Impuls erleuchten.
es ist wahr: eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP>  - Warum sollte sie das?
es ist wahr: eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP>  - Warum sollte er das?
es ist wahr: eine Lebensweise, die sich seit 1.000 Jahren nicht geändert hat. <SEP>  - Warum sollte es das?
es ist wahr: wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen. <SEP>  Je größer er ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
es ist wahr: wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen. <SEP>  Je größer sie ist, desto weniger wollen sie von ihr wissen.
es ist wahr: wenn die Frauen erst Kinder haben, wollen sie nichts vom Penis wissen. <SEP>  Je größer es ist, desto weniger wollen sie von ihm wissen.
es ist wahr: - Wie bitte? <SEP>  Kehllappen, wie er hängt.
es ist wahr: - Wie bitte? <SEP>  Kehllappen, wie sie hängt.
es ist wahr: - Wie bitte? <SEP>  Kehllappen, wie es hängt.
es ist wahr: war es angebracht? <SEP>  Er war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
es ist wahr: war es angebracht? <SEP>  Sie war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
es ist wahr: war es angebracht? <SEP>  Es war jedenfalls nicht dazu ermächtigt.
es ist wahr: ein Frosch ist kein Dessert. <SEP>  Er ist Fleisch.
es ist wahr: ein Frosch ist kein Dessert. <SEP>  Sie ist Fleisch.
es ist wahr: ein Frosch ist kein Dessert. <SEP>  Es ist Fleisch.
es ist wahr: warum fragt das jeder? <SEP>  Nein, er wird nicht...
es ist wahr: warum fragt das jeder? <SEP>  Nein, sie wird nicht...
es ist wahr: warum fragt das jeder? <SEP>  Nein, es wird nicht...
es ist wahr: die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg. <SEP>  Wir beenden ihn so, wie er beendet werden sollte:
es ist wahr: die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg. <SEP>  Wir beenden sie so, wie sie beendet werden sollte:
es ist wahr: die Menschen haben keine Nerven für diesen Krieg. <SEP>  Wir beenden es so, wie es beendet werden sollte:
es ist wahr: Nein, nicht dass ich wüsste. <SEP>  Er klebte am Boden der schachtel fest.
es ist wahr: Nein, nicht dass ich wüsste. <SEP>  Sie klebte am Boden der schachtel fest.
es ist wahr: Nein, nicht dass ich wüsste. <SEP>  Es klebte am Boden der schachtel fest.
es ist wahr: Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. "" <SEP>  Aber sie hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
es ist wahr: Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. "" <SEP>  Aber er hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
es ist wahr: Sie können mich natürlich umbringen wollen, ebenso wie ich sagen kann: "" ich will diese Hand heben. "" <SEP>  Aber es hebt sich erst, wenn der impuls gesendet wird.
es ist wahr: die Weide ist trügerisch stark. <SEP>  Sie biegt sich, aber sie bricht nicht.
es ist wahr: die Weide ist trügerisch stark. <SEP>  Er biegt sich, aber sie bricht nicht.
es ist wahr: die Weide ist trügerisch stark. <SEP>  Es biegt sich, aber es bricht nicht.
es ist wahr: Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen. <SEP>  Sie verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
es ist wahr: Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen. <SEP>  Er verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
es ist wahr: Ihre wurzeln sind tief und können dem stärksten Sturm trotzen. <SEP>  Es verspricht Schatten und erholung und eine kühle Brise für jene, die unter ihr rasten.
es ist wahr: er ist ziemlich streng. <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl sie hoch war.
es ist wahr: er ist ziemlich streng. <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl er hoch war.
es ist wahr: er ist ziemlich streng. <SEP>  Ich hatte mal ein Philosophiebuch aus der Bibliothek für ein Jahr. Er ließ mich die Gebühr zahlen, obwohl es hoch war.
es ist wahr: die passt besser zu meinem Teint. <SEP>  Sie ist genauso blassgelb.
es ist wahr: die passt besser zu meinem Teint. <SEP>  Er ist genauso blassgelb.
es ist wahr: die passt besser zu meinem Teint. <SEP>  Es ist genauso blassgelb.
es ist wahr: vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP>  Er sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
es ist wahr: vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP>  Sie sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
es ist wahr: vor 1935 zielte der New Deal darauf ab,..... schwache Wirtschaftszweige wieder zu beleben. <SEP>  Es sollte die Finanzhierarchie des Landes regeln,..... um eine Katastrophe wie den Börsenkrach von 1929 zu vermeiden.
es ist wahr: wo ist der Handschuh? <SEP>  Er ist in der Truhe.
es ist wahr: wo ist der Handschuh? <SEP>  Sie ist in der Truhe.
es ist wahr: wo ist der Handschuh? <SEP>  Es ist in der Truhe.
es ist wahr: Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber er wurde gestoppt.
es ist wahr: Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber sie wurde gestoppt.
es ist wahr: Träume sind keine Prophezeiungen. <SEP>  Du hast geträumt, der Meister sei auferstanden, aber es wurde gestoppt.
es ist wahr: der Zeiger auf dem Hexenbrett! <SEP>  Er hat sich von allein bewegt.
es ist wahr: der Zeiger auf dem Hexenbrett! <SEP>  Sie hat sich von allein bewegt.
es ist wahr: der Zeiger auf dem Hexenbrett! <SEP>  Es hat sich von allein bewegt.
es ist wahr: ernsthaft. <SEP>  Er zeigte auf S und P.
es ist wahr: ernsthaft. <SEP>  Sie zeigte auf S und P.
es ist wahr: ernsthaft. <SEP>  Es zeigte auf S und P.
es ist wahr: Oh mein Gott. <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor er geschah.
es ist wahr: Oh mein Gott. <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor sie geschah.
es ist wahr: Oh mein Gott. <SEP>  Phoebe sah diesen Mord, bevor es geschah.
es ist wahr: schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP>  Der Dolch, er ist weg.
es ist wahr: schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP>  Der Dolch, sie ist weg.
es ist wahr: schnell, wir müssen sie wieder in die Unterwelt verbannen. <SEP>  Der Dolch, es ist weg.
es ist wahr: für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht. <SEP>  Er führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
es ist wahr: für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht. <SEP>  Sie führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
es ist wahr: für den Schutt nehmen wir diesen Müllschacht. <SEP>  Es führt direkt nach unten in den Müllcontainer.
es ist wahr: - Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie sie ist.
es ist wahr: - Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie er ist.
es ist wahr: - Ich weiß, du fährst darauf ab, sie zu inhalieren, aber versuch 's doch mal mit reden. <SEP>  Nein, nein, das ist nicht nötig, ich meine, die Beziehung gefällt mir, wie es ist.
es ist wahr: schaust du deinen Schatz an? <SEP>  Er ist wirklich ein Schatz.
es ist wahr: schaust du deinen Schatz an? <SEP>  Sie ist wirklich ein Schatz.
es ist wahr: schaust du deinen Schatz an? <SEP>  Es ist wirklich ein Schatz.
es ist wahr: Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt. <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte.
es ist wahr: Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt. <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass sie besser unter uns bleiben sollte.
es ist wahr: Manson, Bundy, Dahmer - das sind Fälle, die jeder kennt. <SEP>  Aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass es besser unter uns bleiben sollte.
es ist wahr: aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte. <SEP>  Er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
es ist wahr: aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte. <SEP>  Sie warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
es ist wahr: aber der folgende Fall ist so schrecklich, dass er besser unter uns bleiben sollte. <SEP>  Es warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen.
es ist wahr: er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen. <SEP>  Wenn er eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
es ist wahr: er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen. <SEP>  Wenn sie eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
es ist wahr: er warf alle bisherigen Ansichten über den Haufen. <SEP>  Wenn es eine Moral hat, dann weiß ich nicht welche.
es ist wahr: trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme. <SEP>  Sie hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
es ist wahr: trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme. <SEP>  Er hörte sich nahe an, als sei sie direkt vor den Lichtern des Schiffs.
es ist wahr: trotz des rauschenden Meeres hörte ich ihre Stimme. <SEP>  Es hörte sich nahe an, als sei es direkt vor den Lichtern des Schiffs.
es ist wahr: diese Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP>  Sie kann aber auch dein Leben retten.
es ist wahr: diese Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP>  Er kann aber auch dein Leben retten.
es ist wahr: diese Scheiße macht dich völlig kaputt. <SEP>  Es kann aber auch dein Leben retten.
es ist wahr: der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre sie aus Gold.
es ist wahr: der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre er aus Gold.
es ist wahr: der Typ putzte sie tausend Mal am Tag. <SEP>  Ernsthaft, er bewachte seine Zahncreme als wäre es aus Gold.
es ist wahr: die Inschrift. <SEP>  Sie lautet "Drehkörper des Abgesandten".
es ist wahr: die Inschrift. <SEP>  Er lautet "Drehkörper des Abgesandten".
es ist wahr: die Inschrift. <SEP>  Es lautet "Drehkörper des Abgesandten".
es ist wahr: du meinst der Pah-Geist? <SEP>  Er ist nicht mehr im Wurmloch?
es ist wahr: du meinst der Pah-Geist? <SEP>  Sie ist nicht mehr im Wurmloch?
es ist wahr: du meinst der Pah-Geist? <SEP>  Es ist nicht mehr im Wurmloch?
es ist wahr: dieser hier und der dort drüben. <SEP>  Er liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
es ist wahr: dieser hier und der dort drüben. <SEP>  Sie liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
es ist wahr: dieser hier und der dort drüben. <SEP>  Es liegt an der Luftschleuse, die uns Zugang zum Schiff gibt, und am Promenadendeck, wo der Gefangenenaustausch stattfindet.
es ist wahr: das goldene Zeitalter von Bajor. <SEP>  Wenn er zerstört wird?
es ist wahr: das goldene Zeitalter von Bajor. <SEP>  Wenn sie zerstört wird?
es ist wahr: das goldene Zeitalter von Bajor. <SEP>  Wenn es zerstört wird?
es ist wahr: sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde sie zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
es ist wahr: sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde er zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
es ist wahr: sehen Sie, was Sie für uns getan haben. <SEP>  Wäre die Geschichte wahr, würde es zumindest beweisen, dass mein Volk zu Großzügigkeit und Freundlichkeit fähig ist.
es ist wahr: wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen? <SEP>  Sie ist beglichen.
es ist wahr: wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen? <SEP>  Er ist beglichen.
es ist wahr: wird das ausreichen, um Morns Barrechnung zu begleichen? <SEP>  Es ist beglichen.
es ist wahr: können wir eine Sonde schicken? <SEP>  Sie würde sofort verglühen.
es ist wahr: können wir eine Sonde schicken? <SEP>  Er würde sofort verglühen.
es ist wahr: können wir eine Sonde schicken? <SEP>  Es würde sofort verglühen.
es ist wahr: als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein. <SEP>  Davor war sie reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
es ist wahr: als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein. <SEP>  Davor war er reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
es ist wahr: als die Verbindung mit Tom und Harry in Kontakt kam, erlebte sie zum ersten Mal Bewusstsein. <SEP>  Davor war es reiner Instinkt: Licht, Geräusche und Wärme.
es ist wahr: der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert. <SEP>  Er ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
es ist wahr: der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert. <SEP>  Sie ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
es ist wahr: der Emitter stammt aus dem 29. Jahrhundert. <SEP>  Es ist unserer Technik um 500 Jahre voraus.
es ist wahr: die Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP>  Sie will mein Wissen assimilieren.
es ist wahr: die Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP>  Er will mein Wissen assimilieren.
es ist wahr: die Drohne erforscht meine Nervenbahnen. <SEP>  Es will mein Wissen assimilieren.
es ist wahr: ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie. <SEP>  Sie ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
es ist wahr: ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie. <SEP>  Er ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
es ist wahr: ich analysierte die Quanten-Slipstream-Technologie. <SEP>  Es ist dem Transwarpantrieb der Borg ähnlich.
es ist wahr: der Algorithmus funktioniert. <SEP>  Er rekonstruiert den Datenblock.
es ist wahr: der Algorithmus funktioniert. <SEP>  Sie rekonstruiert den Datenblock.
es ist wahr: der Algorithmus funktioniert. <SEP>  Es rekonstruiert den Datenblock.
es ist wahr: Computerlogbuch, Nachtrag. <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis er kollabierte.
es ist wahr: Computerlogbuch, Nachtrag. <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis sie kollabierte.
es ist wahr: Computerlogbuch, Nachtrag. <SEP>  Wir flogen eine Stunde auf Slipstream, bis es kollabierte.
es ist wahr: ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen. <SEP>  Je länger er in der Relaisstation ist, desto schwächer wird er.
es ist wahr: ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen. <SEP>  Je länger sie in der Relaisstation ist, desto schwächer wird sie.
es ist wahr: ich habe Probleme, auf den Datenstrom zuzugreifen. <SEP>  Je länger es in der Relaisstation ist, desto schwächer wird es.
es ist wahr: ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren. <SEP>  Sie erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
es ist wahr: ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren. <SEP>  Er erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
es ist wahr: ich habe ein paar interessante Dinge über die Relaisstation erfahren. <SEP>  Es erzeugt jede Minute so viel Energie wie ein Stern in einem ganzen Jahr.
es ist wahr: von wem stammte er? <SEP>  Er war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
es ist wahr: von wem stammte er? <SEP>  Sie war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
es ist wahr: von wem stammte er? <SEP>  Es war von Mark, dem Mann, mit dem ich verlobt war.
es ist wahr: wir fanden Borgtechnologie. <SEP>  Sie wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
es ist wahr: wir fanden Borgtechnologie. <SEP>  Er wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
es ist wahr: wir fanden Borgtechnologie. <SEP>  Es wurde mit einem Virus infiziert, übertragen von...
es ist wahr: wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere. <SEP>  Er besitzt viele Leben.
es ist wahr: wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere. <SEP>  Sie besitzt viele Leben.
es ist wahr: wir dachten, wir hätten ihn getötet, aber diese Beute ist nicht wie andere. <SEP>  Es besitzt viele Leben.
es ist wahr: - Ist das eine elektrodynamische Sonde? <SEP>  Sie besitzt einen Monofaden-Stimulator.
es ist wahr: - Ist das eine elektrodynamische Sonde? <SEP>  Er besitzt einen Monofaden-Stimulator.
es ist wahr: - Ist das eine elektrodynamische Sonde? <SEP>  Es besitzt einen Monofaden-Stimulator.
es ist wahr: ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP>  Ich glaube, sie war es.
es ist wahr: ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP>  Ich glaube, er war es.
es ist wahr: ich sagte ihm, unsere Ermittlung würde unparteiisch sein. <SEP>  Ich glaube, es war es.
es ist wahr: es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt. <SEP>  Sie kommt von der Oberfläche des Mondes.
es ist wahr: es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt. <SEP>  Er kommt von der Oberfläche des Mondes.
es ist wahr: es findet eine subnukleonische Reaktion in der oberen Atmosphäre statt. <SEP>  Es kommt von der Oberfläche des Mondes.
es ist wahr: ein koaxialer Induktionsantrieb. <SEP>  Er zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
es ist wahr: ein koaxialer Induktionsantrieb. <SEP>  Sie zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
es ist wahr: ein koaxialer Induktionsantrieb. <SEP>  Es zieht subatomare Partikel an und rekonfiguriert ihre Geometrie.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Er hat mich gerettet.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Sie hat mich gerettet.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Es hat mich gerettet.
es ist wahr: Sie benimmt sich noch genauso. <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als er starb.
es ist wahr: Sie benimmt sich noch genauso. <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als sie starb.
es ist wahr: Sie benimmt sich noch genauso. <SEP>  Janet sagt, der Goa 'uld verließ sie, als es starb.
es ist wahr: Em... <SEP>  Er... er starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: Em... <SEP>  Sie... sie starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: Em... <SEP>  Es... es starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: Em... <SEP>  Er... er starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: Em... <SEP>  sie... sie starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: Em... <SEP>  es... es starb, und ihr Körper zehrt daran.
es ist wahr: (Daniel) Seht euch die Schrift an. <SEP>  Sie ist so winzig.
es ist wahr: (Daniel) Seht euch die Schrift an. <SEP>  Er ist so winzig.
es ist wahr: (Daniel) Seht euch die Schrift an. <SEP>  Es ist so winzig.
es ist wahr: durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten. <SEP>  Er vermehrt sich, weil wir ihn fütterten.
es ist wahr: durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten. <SEP>  Sie vermehrt sich, weil wir sie fütterten.
es ist wahr: durch den Energiestoß begann der Organismus, sich auszubreiten. <SEP>  Es vermehrt sich, weil wir es fütterten.
es ist wahr: die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig. <SEP>  Sie ist nicht dein Traum.
es ist wahr: die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig. <SEP>  Er ist nicht dein Traum.
es ist wahr: die Arbeit, die ich tue, ist mir sehr wichtig. <SEP>  Es ist nicht dein Traum.
es ist wahr: die Welt draußen ist unbewohnbar. <SEP>  Sie wurde vergiftet und entweiht.
es ist wahr: die Welt draußen ist unbewohnbar. <SEP>  Er wurde vergiftet und entweiht.
es ist wahr: die Welt draußen ist unbewohnbar. <SEP>  Es wurde vergiftet und entweiht.
es ist wahr: allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP>  Er war gewaltig.
es ist wahr: allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP>  Sie war gewaltig.
es ist wahr: allerdings kam der Stoß direkt aus dem Innern des Schiffes. <SEP>  Es war gewaltig.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Er hat mich gerettet.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Sie hat mich gerettet.
es ist wahr: der Goa 'uld hat sein Leben für mich gegeben. <SEP>  Es hat mich gerettet.
es ist wahr: ein organisches Gefäß. <SEP>  - Er arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
es ist wahr: ein organisches Gefäß. <SEP>  - Sie arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
es ist wahr: ein organisches Gefäß. <SEP>  - Es arbeitet, braucht Brennstoff. - Das ist etwas anderes.
es ist wahr: ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber. <SEP>  Er ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
es ist wahr: ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber. <SEP>  Sie ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
es ist wahr: ich brauche alle Informationen von diesem Flugschreiber. <SEP>  Es ähnelt den Flugschreibern der SR-71.
es ist wahr: wollen Sie meine Adresse? <SEP>  Sie lautet T-O-A-S-T.
es ist wahr: wollen Sie meine Adresse? <SEP>  Er lautet T-O-A-S-T.
es ist wahr: wollen Sie meine Adresse? <SEP>  Es lautet T-O-A-S-T.
es ist wahr: eine Aktenmappe. <SEP>  Sie liegt in Ihrem alten Büro auf dem Schreibtisch.
es ist wahr: eine Aktenmappe. <SEP>  Er liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
es ist wahr: eine Aktenmappe. <SEP>  Es liegt in seinem alten Büro auf dem Schreibtisch.
es ist wahr: ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand. <SEP>  Er sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
es ist wahr: ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand. <SEP>  Sie sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
es ist wahr: ein Kavallerist berichtete jedoch, dass auf dem Denkmal in der Stadtmitte in blutroter Farbe der Name eines Mannes stand. <SEP>  Es sagte, dass dort der Name "Knives" zu lesen war.
es ist wahr: der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter. <SEP>  Er ist nicht in Mollys Zimmer.
es ist wahr: der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter. <SEP>  Sie ist nicht in Mollys Zimmer.
es ist wahr: der Gartenzwerg hat ihn nicht gefunden, aber er sucht weiter. <SEP>  Es ist nicht in Mollys Zimmer.
es ist wahr: ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen. <SEP>  Sie sieht Ihnen wirklich ähnlich.
es ist wahr: ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen. <SEP>  Er sieht Ihnen wirklich ähnlich.
es ist wahr: ich hab meine Voodoo-Puppe vergessen. <SEP>  Es sieht Ihnen wirklich ähnlich.
es ist wahr: an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, sie konnte fliegen.
es ist wahr: an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, er konnte fliegen.
es ist wahr: an die Tarantel, die von der Wespe getötet wurde. <SEP>  Die Wespe hatte einen kleinen Vorteil, es konnte fliegen.
es ist wahr: ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator. <SEP>  Er nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
es ist wahr: ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator. <SEP>  Sie nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
es ist wahr: ich versiegele deinen Bioport mit dem sporiziden Resonator. <SEP>  Es nutzt die NabeISchnur-Anschlüsse.
es ist wahr: aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen. <SEP>  Er eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
es ist wahr: aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen. <SEP>  Sie eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
es ist wahr: aber der Suezkanal war ein großartiges Unternehmen. <SEP>  Es eröffnete uns den direkten Seeweg nach Indien.
es ist wahr: - Die bringen den Saal zum Kochen! <SEP>  Er hat doch gekocht!
es ist wahr: - Die bringen den Saal zum Kochen! <SEP>  Sie hat doch gekocht!
es ist wahr: - Die bringen den Saal zum Kochen! <SEP>  Es hat doch gekocht!
es ist wahr: wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist. <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist er?
es ist wahr: wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist. <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist sie?
es ist wahr: wenn ich meine, dass es im öffentlichen Interesse ist. <SEP>  Der riesige Mann aus Metall. Wo ist es?
es ist wahr: dreht euch mal um! <SEP>  Der Riese! Er greift an!
es ist wahr: dreht euch mal um! <SEP>  Der Riese! Sie greift an!
es ist wahr: dreht euch mal um! <SEP>  Der Riese! Es greift an!
es ist wahr: der Riese! er greift an! <SEP>  Er zerstört die Stadt!
es ist wahr: der Riese! er greift an! <SEP>  Sie zerstört die Stadt!
es ist wahr: der Riese! er greift an! <SEP>  Es zerstört die Stadt!
es ist wahr: seht ihr den FedEx-Wagen? <SEP>  Jeden Tag liefert er wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
es ist wahr: seht ihr den FedEx-Wagen? <SEP>  Jeden Tag liefert sie wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
es ist wahr: seht ihr den FedEx-Wagen? <SEP>  Jeden Tag liefert es wichtige Papiere an Leute auf der ganzen Welt.
es ist wahr: - Tut mir Leid. <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und sie trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
es ist wahr: - Tut mir Leid. <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und er trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
es ist wahr: - Tut mir Leid. <SEP>  Du wirfst eine Gabel... und es trifft jemanden hier... damit ist man manövrierunfähig, oder?
es ist wahr: die Antwort ist da draußen. <SEP>  Sie ist auf der Suche nach dir.
es ist wahr: die Antwort ist da draußen. <SEP>  Er ist auf der Suche nach dir.
es ist wahr: die Antwort ist da draußen. <SEP>  Es ist auf der Suche nach dir.
es ist wahr: Sie ist auf der Suche nach dir. <SEP>  Und sie wird dich finden wenn du es willst.
es ist wahr: Sie ist auf der Suche nach dir. <SEP>  Und er wird dich finden wenn du es willst.
es ist wahr: Sie ist auf der Suche nach dir. <SEP>  Und es wird dich finden wenn du es willst.
es ist wahr: die Matrix ist allgegenwärtig. <SEP>  Sie umgibt uns.
es ist wahr: die Matrix ist allgegenwärtig. <SEP>  Er umgibt uns.
es ist wahr: die Matrix ist allgegenwärtig. <SEP>  Es umgibt uns.
es ist wahr: das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob er echt ist oder nicht.
es ist wahr: das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob sie echt ist oder nicht.
es ist wahr: das wäre aus vielerlei Gründen nicht angebracht aber vor allem, weil es um Mr. Christians Reputation geht. <SEP>  Finden sie heraus, wer den Film gedreht hat und weisen sie nach, ob es echt ist oder nicht.
es ist wahr: wundervolle Aussicht. <SEP>  Sie hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
es ist wahr: wundervolle Aussicht. <SEP>  Er hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
es ist wahr: wundervolle Aussicht. <SEP>  Es hilft mir, die Dinge klarer zu sehen.
es ist wahr: unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP>  Sie erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
es ist wahr: unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP>  Er erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
es ist wahr: unsere Brücke ist die längste und höchste der Welt. <SEP>  Es erstreckt sich 100 m weit zum gegenüberliegenden Turm.
es ist wahr: wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht. <SEP>  - Wo ist sie hin?
es ist wahr: wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht. <SEP>  - Wo ist er hin?
es ist wahr: wir haben den Erste-Hilfe-Kasten mitgebracht. <SEP>  - Wo ist es hin?
es ist wahr: er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während sie früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
es ist wahr: er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während er früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
es ist wahr: er fällt auf die Schnauze und schon steht ihr an der Spitze. <SEP>  Und jetzt ist die Spitze hier unten, während es früher oben war und das Schlimmste ist, kein Schwein merkt es.
es ist wahr: die Zukunft gehört dir. <SEP>  Genieße sie.
es ist wahr: die Zukunft gehört dir. <SEP>  Genieße er.
es ist wahr: die Zukunft gehört dir. <SEP>  Genieße es.
es ist wahr: jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser. <SEP>  Er wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
es ist wahr: jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser. <SEP>  Sie wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
es ist wahr: jedenfalls ist der Schlüssel zum Plan der riesige Laser. <SEP>  Es wurde entwickelt von dem berühmten Cambridge-Physiker Dr. Parsons.
es ist wahr: - Das ist nur ein Traum. <SEP>  Er wird immer deutlicher.
es ist wahr: - Das ist nur ein Traum. <SEP>  Sie wird immer deutlicher.
es ist wahr: - Das ist nur ein Traum. <SEP>  Es wird immer deutlicher.
es ist wahr: - Wurde in Queens abgestellt. <SEP>  Wissen wir, wo er gestohlen wurde?
es ist wahr: - Wurde in Queens abgestellt. <SEP>  Wissen wir, wo sie gestohlen wurde?
es ist wahr: - Wurde in Queens abgestellt. <SEP>  Wissen wir, wo es gestohlen wurde?
es ist wahr: wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde. <SEP>  Sie wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
es ist wahr: wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde. <SEP>  Er wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
es ist wahr: wir haben eine Waffe, die bei einem Mord benutzt wurde. <SEP>  Es wurde aus der Beweisaufnahme gestohlen, vielleicht weiterverkauft.
es ist wahr: meine Wurst hat einen Namen <SEP>  Sie heißt O-S-C-A-R
es ist wahr: meine Wurst hat einen Namen <SEP>  Er heißt O-S-C-A-R
es ist wahr: meine Wurst hat einen Namen <SEP>  Es heißt O-S-C-A-R
es ist wahr: - Wir müssen den Film sehen. <SEP>  Vergiß es, er ist wahrscheinlich nicht so toll.
es ist wahr: - Wir müssen den Film sehen. <SEP>  Vergiß es, sie ist wahrscheinlich nicht so toll.
es ist wahr: - Wir müssen den Film sehen. <SEP>  Vergiß es, es ist wahrscheinlich nicht so toll.
es ist wahr: -senden Sie Ihn besser in Lieksa ab. <SEP>  Er ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
es ist wahr: -senden Sie Ihn besser in Lieksa ab. <SEP>  Sie ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
es ist wahr: -senden Sie Ihn besser in Lieksa ab. <SEP>  Es ist für meinen Verlobten, Leutnant Perkola, 2. leichte Infanterie.
es ist wahr: ich bevorzuge die Wahrheit. <SEP>  Weil sie unerreichbar ist.
es ist wahr: ich bevorzuge die Wahrheit. <SEP>  Weil er unerreichbar ist.
es ist wahr: ich bevorzuge die Wahrheit. <SEP>  Weil es unerreichbar ist.
es ist wahr: - Doch! <SEP>  Er ist bekannt für sein Distelöl.
es ist wahr: - Doch! <SEP>  Sie ist bekannt für sein Distelöl.
es ist wahr: - Doch! <SEP>  Es ist bekannt für sein Distelöl.
es ist wahr: und ich finde mich hier wieder. <SEP>  Ihr Weg ist, wie er sein sollte.
es ist wahr: und ich finde mich hier wieder. <SEP>  Ihr Weg ist, wie sie sein sollte.
es ist wahr: und ich finde mich hier wieder. <SEP>  Ihr Weg ist, wie es sein sollte.
es ist wahr: meine Nase läuft, mach aus! <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der er zuerst war.
es ist wahr: meine Nase läuft, mach aus! <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der sie zuerst war.
es ist wahr: meine Nase läuft, mach aus! <SEP>  Dann kommt das magische Schütteln, und der Penny wandert aus meiner Tasche wieder zurück in meine Hand, in der es zuerst war.
es ist wahr: der Shit ist absolut top. <SEP>  Er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
es ist wahr: der Shit ist absolut top. <SEP>  Sie heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
es ist wahr: der Shit ist absolut top. <SEP>  Es heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung.
es ist wahr: er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung. <SEP>  Er ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
es ist wahr: er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung. <SEP>  Sie ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
es ist wahr: er heißt G-13, genetisch verbessert von der US-Regierung. <SEP>  Es ist extrem wirksam, aber man wird nur ganz sanft high.
es ist wahr: warum? <SEP>  Weil er schön ist.
es ist wahr: warum? <SEP>  Weil sie schön ist.
es ist wahr: warum? <SEP>  Weil es schön ist.
es ist wahr: zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde. <SEP>  Sie zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
es ist wahr: zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde. <SEP>  Er zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
es ist wahr: zunächst einmal ist diese Sekunde gar keine Sekunde. <SEP>  Es zieht sich ewig hin, wie ein Meer aus Zeit.
es ist wahr: das ist die Story von Hurricane <SEP>  Und sie ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
es ist wahr: das ist die Story von Hurricane <SEP>  Und er ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
es ist wahr: das ist die Story von Hurricane <SEP>  Und es ist erst vorbei wenn sein Name reingewaschen ist
es ist wahr: warum, glaubst du, ist die abgehauen? <SEP>  Weil sie sich zu Tode gelangweilt hat.
es ist wahr: warum, glaubst du, ist die abgehauen? <SEP>  Weil er sich zu Tode gelangweilt hat.
es ist wahr: warum, glaubst du, ist die abgehauen? <SEP>  Weil es sich zu Tode gelangweilt hat.
es ist wahr: siehst du meine Nase? <SEP>  Sie ist knollig und ungleichmäßig.
es ist wahr: siehst du meine Nase? <SEP>  Er ist knollig und ungleichmäßig.
es ist wahr: siehst du meine Nase? <SEP>  Es ist knollig und ungleichmäßig.
es ist wahr: ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet. <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist er dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
es ist wahr: ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet. <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist sie dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
es ist wahr: ein Gyao wurde vor etwa einer Stunde westlich von Iquitos in Peru gesichtet. <SEP>  Unbestätigten Meldungen zufolge ist es dort anscheinend von Gamera angegriffen worden.
es ist wahr: die scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP>  Sie hat auch unser System.
es ist wahr: die scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP>  Er hat auch unser System.
es ist wahr: die scheiß Linse hat Meter drauf. <SEP>  Es hat auch unser System.
es ist wahr: Sie hat auch unser System. <SEP>  Nein, sie hat Meter drauf.
es ist wahr: Sie hat auch unser System. <SEP>  Nein, er hat Meter drauf.
es ist wahr: Sie hat auch unser System. <SEP>  Nein, es hat Meter drauf.
es ist wahr: den Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP>  Er müsste uns eigentlich auffallen.
es ist wahr: den Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP>  Sie müsste uns eigentlich auffallen.
es ist wahr: den Pfad dürften wir nicht verfehlen. <SEP>  Es müsste uns eigentlich auffallen.
es ist wahr: "ich zeige sie den Herrn, <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche sie in Öl,
es ist wahr: "ich zeige sie den Herrn, <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche er in Öl,
es ist wahr: "ich zeige sie den Herrn, <SEP> " die Herrn sagen mir, tauche es in Öl,
es ist wahr: der beste Dope ist selbst angebaut. <SEP>  - Aber er schafft 's nicht.
es ist wahr: der beste Dope ist selbst angebaut. <SEP>  - Aber sie schafft 's nicht.
es ist wahr: der beste Dope ist selbst angebaut. <SEP>  - Aber es schafft 's nicht.
es ist wahr: Sie sind ganz nah. <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo sie hingehört.
es ist wahr: Sie sind ganz nah. <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo er hingehört.
es ist wahr: Sie sind ganz nah. <SEP>  Und die Hand legst du dahin, wo es hingehört.
es ist wahr: ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir... <SEP>  Er ist ein anonymes Anhängsel.
es ist wahr: ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir... <SEP>  Sie ist ein anonymes Anhängsel.
es ist wahr: ich glaube, mein Körper gehört nicht zu mir... <SEP>  Es ist ein anonymes Anhängsel.
es ist wahr: Jungs, wo ist meine Kamera? <SEP>  Ali, wo ist sie?
es ist wahr: Jungs, wo ist meine Kamera? <SEP>  Ali, wo ist er?
es ist wahr: Jungs, wo ist meine Kamera? <SEP>  Ali, wo ist es?
es ist wahr: ja. <SEP>  Er hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es hat zu schwer gearbeitet und ist heißgelaufen.
es ist wahr: er hatte Glück. <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor er ihn erschlagen konnte.
es ist wahr: er hatte Glück. <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor sie sie erschlagen konnte.
es ist wahr: er hatte Glück. <SEP>  Der Stein blieb stecken, bevor es es erschlagen konnte.
es ist wahr: die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP>  Sie wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
es ist wahr: die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP>  Er wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
es ist wahr: die Gemeinde Polana wird nicht mit Eisenstäben zerschmettert, nicht wie Wüstensand verweht. <SEP>  Es wird errettet, geläutert, der Unglauben ausgerottet, die Zwietracht versöhnt.
es ist wahr: der Satz geht doch weiter. <SEP>  Er geht mit Maho weiter.
es ist wahr: der Satz geht doch weiter. <SEP>  Sie geht mit Maho weiter.
es ist wahr: der Satz geht doch weiter. <SEP>  Es geht mit Maho weiter.
es ist wahr: dieser Webstuhl ist so alt. <SEP>  Er ist seit Jahren kaputt.
es ist wahr: dieser Webstuhl ist so alt. <SEP>  Sie ist seit Jahren kaputt.
es ist wahr: dieser Webstuhl ist so alt. <SEP>  Es ist seit Jahren kaputt.
es ist wahr: die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten... <SEP>  Sie muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
es ist wahr: die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten... <SEP>  Er muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
es ist wahr: die Menge an Plastikverkleidung, die wir dazu verwendeten... <SEP>  Es muß etwa 1, 5 Tonnen gewogen haben.
es ist wahr: und wie konnte er so weit fliegen? <SEP>  Falls er so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
es ist wahr: und wie konnte er so weit fliegen? <SEP>  Falls sie so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
es ist wahr: und wie konnte er so weit fliegen? <SEP>  Falls es so viel wert ist, sollten Sie besser aufpassen!
es ist wahr: ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre. <SEP>  Sie war infiziert.
es ist wahr: ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre. <SEP>  Er war infiziert.
es ist wahr: ich operiere Sie auch, der schwarz-weiße hier, gestern kürzte ich seine Speiseröhre. <SEP>  Es war infiziert.
es ist wahr: diese Goldkugel? <SEP>  Sie ist wertlos!
es ist wahr: diese Goldkugel? <SEP>  Er ist wertlos!
es ist wahr: diese Goldkugel? <SEP>  Es ist wertlos!
es ist wahr: die heutige Vergabe ist ungültig! <SEP>  Sie wird in den nächsten Tagen wiederholt.
es ist wahr: die heutige Vergabe ist ungültig! <SEP>  Er wird in den nächsten Tagen wiederholt.
es ist wahr: die heutige Vergabe ist ungültig! <SEP>  Es wird in den nächsten Tagen wiederholt.
es ist wahr: die Verbindung. <SEP>  Sie ist so anders.
es ist wahr: die Verbindung. <SEP>  Er ist so anders.
es ist wahr: die Verbindung. <SEP>  Es ist so anders.
es ist wahr: Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden. <SEP>  Ignoriere sie.
es ist wahr: Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden. <SEP>  Ignoriere er.
es ist wahr: Sie sind nicht echt und können dir nicht schaden. <SEP>  Ignoriere es.
es ist wahr: Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden? <SEP>  Sie würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
es ist wahr: Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden? <SEP>  Er würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
es ist wahr: Sie wollen eine biogene Ladung in der Erdatmosphäre zünden? <SEP>  Es würde alle Lebensformen mit Nanosonden-Viren infizieren.
es ist wahr: Klaps, Klaps, Klaps. <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis er rosig wird.
es ist wahr: Klaps, Klaps, Klaps. <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis sie rosig wird.
es ist wahr: Klaps, Klaps, Klaps. <SEP>  Auf meinen kleinen weißen Po, bis es rosig wird.
es ist wahr: wunderbar. <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte sie nicht.
es ist wahr: wunderbar. <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte er nicht.
es ist wahr: wunderbar. <SEP>  Die Sonne lacht uns heute zu. Warum sollte es nicht.
es ist wahr: könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen? <SEP>  Sie nennt sich "Öffne uns dein Herz".
es ist wahr: könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen? <SEP>  Er nennt sich "Öffne uns dein Herz".
es ist wahr: könnten Sie darlegen, wie Sie diese "lächerliche" Politik verstehen? <SEP>  Es nennt sich "Öffne uns dein Herz".
es ist wahr: das Komische daran ist die Waffe. <SEP>  Sie war aus Holz gefertigt.
es ist wahr: das Komische daran ist die Waffe. <SEP>  Er war aus Holz gefertigt.
es ist wahr: das Komische daran ist die Waffe. <SEP>  Es war aus Holz gefertigt.
es ist wahr: - Wie? <SEP>  - Er lebt von Angst.
es ist wahr: - Wie? <SEP>  - Sie lebt von Angst.
es ist wahr: - Wie? <SEP>  - Es lebt von Angst.
es ist wahr: das ist nicht mehr unsere Stadt. <SEP>  Sie gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
es ist wahr: das ist nicht mehr unsere Stadt. <SEP>  Er gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
es ist wahr: das ist nicht mehr unsere Stadt. <SEP>  Es gehört den Monstern, den Hexen und den Jägerinnen.
es ist wahr: - Der Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP>  - Oh, er war lecker.
es ist wahr: - Der Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP>  - Oh, sie war lecker.
es ist wahr: - Der Truthahn war doch ganz hervorragend. <SEP>  - Oh, es war lecker.
es ist wahr: - Ich sehe meine Kiste nicht. <SEP>  Sie stand direkt an meinem Bett.
es ist wahr: - Ich sehe meine Kiste nicht. <SEP>  Er stand direkt an meinem Bett.
es ist wahr: - Ich sehe meine Kiste nicht. <SEP>  Es stand direkt an meinem Bett.
es ist wahr: mein Zauberstab! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: mein Zauberstab! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: mein Zauberstab! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: diese Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP>  Nein, aber sie kann mir den Kopf wegpusten.
es ist wahr: diese Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP>  Nein, aber er kann mir den Kopf wegpusten.
es ist wahr: diese Waffe kann uns nichts anhaben. <SEP>  Nein, aber es kann mir den Kopf wegpusten.
es ist wahr: ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP>  Er kann sagen, "Ross Geller:
es ist wahr: ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP>  Sie kann sagen, "Ross Geller:
es ist wahr: ihr Grabstein kann sagen, was Sie wollen. <SEP>  Es kann sagen, "Ross Geller:
es ist wahr: ich werde meinen Auftrag erfüllen! <SEP>  Er wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
es ist wahr: ich werde meinen Auftrag erfüllen! <SEP>  Sie wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
es ist wahr: ich werde meinen Auftrag erfüllen! <SEP>  Es wird nicht explodieren, ich habe den Zünder entfernt.
es ist wahr: ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft. <SEP>  Sie riecht nach Eiscreme.
es ist wahr: ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft. <SEP>  Er riecht nach Eiscreme.
es ist wahr: ich hab im Supermarkt heute noch schnell 'ne Kerze gekauft. <SEP>  Es riecht nach Eiscreme.
es ist wahr: wer sind "sie"? <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass sie Palmen an die Wand gemalt hat.
es ist wahr: wer sind "sie"? <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass er Palmen an die Wand gemalt hat.
es ist wahr: wer sind "sie"? <SEP>  Diese Geheimdienst-Theorie basiert nur darauf, dass es Palmen an die Wand gemalt hat.
es ist wahr: ich habe meinen Job nicht verloren. <SEP>  Ich weiß ja, wo er ist.
es ist wahr: ich habe meinen Job nicht verloren. <SEP>  Ich weiß ja, wo sie ist.
es ist wahr: ich habe meinen Job nicht verloren. <SEP>  Ich weiß ja, wo es ist.
es ist wahr: aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP>  Was er meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
es ist wahr: aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP>  Was sie meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
es ist wahr: aber, dieser Ort... ich hasse diesen verfickten Ort. <SEP>  Was es meinem Opa, meinem Vater und mir angetan hat.
es ist wahr: aber die Glotze bleibt hier. <SEP>  Stellt sie ab.
es ist wahr: aber die Glotze bleibt hier. <SEP>  Stellt er ab.
es ist wahr: aber die Glotze bleibt hier. <SEP>  Stellt es ab.
es ist wahr: möchten Sie etwas? <SEP>  Wein, falls er offen ist.
es ist wahr: möchten Sie etwas? <SEP>  Wein, falls sie offen ist.
es ist wahr: möchten Sie etwas? <SEP>  Wein, falls es offen ist.
es ist wahr: ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck. <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird sie auch nicht helfen!
es ist wahr: ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck. <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird er auch nicht helfen!
es ist wahr: ich weiß, wegen Jackies Krankheit stehst du unter enormem Druck. <SEP>  Wenn deine Therapie nicht wehtut, wird es auch nicht helfen!
es ist wahr: ich finde den Gurt nicht! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich finde den Gurt nicht! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich finde den Gurt nicht! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet. <SEP>  Er sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
es ist wahr: ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet. <SEP>  Sie sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
es ist wahr: ich verließ eines Tages die Praxis, fühlte mich ausgeglichen und fröhlich, und dieser verdammte große Schäferhund rannte genau auf mich zu, Das Maul voller ekligem Sabber, die Augen waren von den Feuern des ewig währenden Reich des Hades entzündet. <SEP>  Es sprang in die Luft, und ich weiß noch, wie ich dachte: "Das war 's. Ich bin sieben Jahre alt und das ist das Ende"
es ist wahr: ich hasse ihn. <SEP>  Er ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
es ist wahr: ich hasse ihn. <SEP>  Sie ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
es ist wahr: ich hasse ihn. <SEP>  Es ist eine Kochbeutel-Perversion für sexuell verklemmte Büroangestellte und Studenten mit zu vielen Postern von Betty Blue, den Blues Brothers und Big Blue und ihren verdammten blauen Wänden!
es ist wahr: die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP>  Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
es ist wahr: die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP>  Er ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
es ist wahr: die Verbindung ist Teil dessen, was wir sind. <SEP>  Es ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen.
es ist wahr: Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen. <SEP>  Sie ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
es ist wahr: Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen. <SEP>  Er ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
es ist wahr: Sie ist für uns so natürlich wie das Reden für die Menschen. <SEP>  Es ist etwas persönlicher als reden, nicht wahr?
es ist wahr: die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP>  Wo sie ihre Flugbahn fortsetzte.
es ist wahr: die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP>  Wo er seine Flugbahn fortsetzte.
es ist wahr: die Kugel wurde in den Raum gebeamt, ein paar Zentimeter vor die Melone. <SEP>  Wo es seine Flugbahn fortsetzte.
es ist wahr: - Sloan erwähnte Kovals Datenbank. <SEP>  Sie enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
es ist wahr: - Sloan erwähnte Kovals Datenbank. <SEP>  Er enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
es ist wahr: - Sloan erwähnte Kovals Datenbank. <SEP>  Es enthält vielleicht eine Liste von potenziellen Verdächtigen.
es ist wahr: das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe sie die Raffinerie erreichte.
es ist wahr: das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe er die Raffinerie erreichte.
es ist wahr: das kam zu einem schlechten Zeitpunkt. <SEP>  Wir hatten hohe Kredite laufen, unsere Bargeldreserven waren erschöpft und ein Jem 'Hadar-Angriff zerstörte eine Ladung, ehe es die Raffinerie erreichte.
es ist wahr: ich war auf dem Promenadendeck. <SEP>  Als er plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
es ist wahr: ich war auf dem Promenadendeck. <SEP>  Als sie plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
es ist wahr: ich war auf dem Promenadendeck. <SEP>  Als es plötzlich sichtbar wurde, dieser Wirbel aus Farbe und Licht, waren die Leute um mich herum voller Ehrfurcht.
es ist wahr: wir brauchen ihn. <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor sie grassiert.
es ist wahr: wir brauchen ihn. <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor er grassiert.
es ist wahr: wir brauchen ihn. <SEP>  Das Dominion weiß, sie müssen seine Rebellion stoppen, bevor es grassiert.
es ist wahr: mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt er sie um 0,3%.
es ist wahr: mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt sie sie um 0,3%.
es ist wahr: mehrere Stresspunkte als Folge fremder Versuche, das Schiff zu infiltrieren. <SEP>  Öffnet sich ein Bruch einen Meter vor den Schilden, schwächt es sie um 0,3%.
es ist wahr: - Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx. <SEP>  Sie enthält Erinnerungsengramme.
es ist wahr: - Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx. <SEP>  Er enthält Erinnerungsengramme.
es ist wahr: - Ich extrahiere ihre Kortikalphalanx. <SEP>  Es enthält Erinnerungsengramme.
es ist wahr: ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter. <SEP>  Sie könnte ziemlich tief sein.
es ist wahr: ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter. <SEP>  Er könnte ziemlich tief sein.
es ist wahr: ich empfange eine Erzader, Azimuth 1,17, 30 Meter. <SEP>  Es könnte ziemlich tief sein.
es ist wahr: aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen. <SEP>  Er wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
es ist wahr: aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen. <SEP>  Sie wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
es ist wahr: aber Sie müssen einen Kortikal-Monitor tragen. <SEP>  Es wird mir helfen, Ihre Vitalfunktionen zu überwachen.
es ist wahr: der Datenpuffer wurde aktiviert. <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass er nicht defekt ist.
es ist wahr: der Datenpuffer wurde aktiviert. <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass sie nicht defekt ist.
es ist wahr: der Datenpuffer wurde aktiviert. <SEP>  Ich wollte sichergehen, dass es nicht defekt ist.
es ist wahr: diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP>  Sie kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
es ist wahr: diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP>  Er kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
es ist wahr: diese Serie hat einen Intelligenzfaktor der Klasse 11. <SEP>  Es kann mit Warpgeschwindigkeit fliegen, ist gepanzert und autonom.
es ist wahr: Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre. <SEP>  Sie kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
es ist wahr: Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre. <SEP>  Er kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
es ist wahr: Ihre maximale Reichweite beträgt 80 Lichtjahre. <SEP>  Es kann durch einen Ionensturm oder eine Armada feindlicher Schiffe fliegen und immer noch ihr Ziel finden.
es ist wahr: ein Plasma-Verteiler? <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder sie bleibt hier.
es ist wahr: ein Plasma-Verteiler? <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder er bleibt hier.
es ist wahr: ein Plasma-Verteiler? <SEP>  Ich will die ganze Waffe oder es bleibt hier.
es ist wahr: die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht. <SEP>  Wenn wir ihm helfen, trägt nur er Vorteile davon.
es ist wahr: die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht. <SEP>  Wenn wir ihr helfen, trägt nur sie Vorteile davon.
es ist wahr: die Diplomatieanleitungen der Sternenflotte helfen hier wohl nicht. <SEP>  Wenn wir ihm helfen, trägt nur es Vorteile davon.
es ist wahr: hier steht, der Krieg ist zu Ende. <SEP>  Er endete vor fast drei Jahren.
es ist wahr: hier steht, der Krieg ist zu Ende. <SEP>  Sie endete vor fast drei Jahren.
es ist wahr: hier steht, der Krieg ist zu Ende. <SEP>  Es endete vor fast drei Jahren.
es ist wahr: kann man die Bombe nicht fernsteuern? <SEP>  Sie muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
es ist wahr: kann man die Bombe nicht fernsteuern? <SEP>  Er muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
es ist wahr: kann man die Bombe nicht fernsteuern? <SEP>  Es muß im richtigen Abstand und Winkel zum Tor aufgestellt werden.
es ist wahr: wie öffnet man diese Tür? <SEP>  Sie öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
es ist wahr: wie öffnet man diese Tür? <SEP>  Er öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
es ist wahr: wie öffnet man diese Tür? <SEP>  Es öffnete sich, als er dieses Wort sagte.
es ist wahr: - Du liest die Bibel, Teal 'c? <SEP>  Sie ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
es ist wahr: - Du liest die Bibel, Teal 'c? <SEP>  Er ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
es ist wahr: - Du liest die Bibel, Teal 'c? <SEP>  Es ist bedeutsam in eurer westlichen Kultur.
es ist wahr: leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist? <SEP>  Dass er uns vernichten könnte?
es ist wahr: leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist? <SEP>  Dass sie uns vernichten könnte?
es ist wahr: leugnet Ihr, dass der Dämon echt ist? <SEP>  Dass es uns vernichten könnte?
es ist wahr: die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP>  Sie wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
es ist wahr: die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP>  Er wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
es ist wahr: die Barriere verläuft meilenweit um das Gelände. <SEP>  Es wird sicher von innen betrieben - mit einem Generator.
es ist wahr: aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten. <SEP>  Sie wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
es ist wahr: aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten. <SEP>  Er wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
es ist wahr: aber Trofsky hat uns vom Stargate mit einer Energiebarriere abgeschnitten. <SEP>  Es wird irgendwo in diesem Gebäude erzeugt.
es ist wahr: ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor er den Kern erreicht.
es ist wahr: ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor sie den Kern erreicht.
es ist wahr: ich habe eine Computersimulation gemacht und wollte das Design anpassen. <SEP>  Aber der Strom wird abgelenkt, bevor es den Kern erreicht.
es ist wahr: die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP>  In was ist sie denn reingeflogen?
es ist wahr: die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP>  In was ist er denn reingeflogen?
es ist wahr: die UAV wurde für genau diese Art von Funksteuerung entworfen. <SEP>  In was ist es denn reingeflogen?
es ist wahr: der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP>  Ich fand, er sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
es ist wahr: der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP>  Ich fand, sie sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
es ist wahr: der Fremdling auf dem Video sah recht fügsam aus, eher neugierig als gefährlich. <SEP>  Ich fand, es sah glatzköpfig, weiß und nackt aus.
es ist wahr: Taka Ram. <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls er hier ist.
es ist wahr: Taka Ram. <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls sie hier ist.
es ist wahr: Taka Ram. <SEP>  Das hier wird den Reetou sichtbar machen, falls es hier ist.
es ist wahr: ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier. <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, sie diente einst als Greifdaumen.
es ist wahr: ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier. <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, er diente einst als Greifdaumen.
es ist wahr: ein rudimentärer Zeh an der Vorderpfote, genau hier. <SEP>  Die überflüssige Afterklaue, obwohl manche behaupten, es diente einst als Greifdaumen.
es ist wahr: Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP>  Er fing Sie.
es ist wahr: Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP>  Sie fing Sie.
es ist wahr: Sie fanden den Wanshang Dhole, aber Sie fingen ihn nicht. <SEP>  Es fing Sie.
es ist wahr: es war furchtbar. <SEP>  Aber ich konnte ihn hören. Er kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
es ist wahr: es war furchtbar. <SEP>  Aber ich konnte sie hören. Sie kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
es ist wahr: es war furchtbar. <SEP>  Aber ich konnte es hören. Es kam aus dem Licht auf mich zu! - Was ist es?
es ist wahr: wie war das mit der Mordwaffe? <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist sie weg.
es ist wahr: wie war das mit der Mordwaffe? <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist er weg.
es ist wahr: wie war das mit der Mordwaffe? <SEP>  Die Taschenlampe war hier drin, und jetzt ist es weg.
es ist wahr: dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt. <SEP>  Er funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
es ist wahr: dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt. <SEP>  Sie funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
es ist wahr: dieser Test wurde zum Prüfen hellseherischer Fähigkeiten entwickelt. <SEP>  Es funktioniert etwa wie ein Kartentrick.
es ist wahr: man widmet einer Sache sein Leben. <SEP>  Baut sie auf, beschützt sie.
es ist wahr: man widmet einer Sache sein Leben. <SEP>  Baut er auf, beschützt sie.
es ist wahr: man widmet einer Sache sein Leben. <SEP>  Baut es auf, beschützt es.
es ist wahr: sei einmal in deinem Leben vorsichtig. <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass er angenehm verläuft.
es ist wahr: sei einmal in deinem Leben vorsichtig. <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass sie angenehm verläuft.
es ist wahr: sei einmal in deinem Leben vorsichtig. <SEP>  Das ist mein erster Besuch hier und ich möchte, dass es angenehm verläuft.
es ist wahr: Nein, Erics Schuld. <SEP>  Er ließ sie rein.
es ist wahr: Nein, Erics Schuld. <SEP>  Sie ließ sie rein.
es ist wahr: Nein, Erics Schuld. <SEP>  Es ließ sie rein.
es ist wahr: eine Zeitkapsel. <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber sie war hervorragend.
es ist wahr: eine Zeitkapsel. <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber er war hervorragend.
es ist wahr: eine Zeitkapsel. <SEP>  Die Lebenszeit dieser Crew war zwar kurz, aber es war hervorragend.
es ist wahr: Sie glauben, er hat geistige Kräfte. <SEP>  Hat er sie?
es ist wahr: Sie glauben, er hat geistige Kräfte. <SEP>  Hat sie sie?
es ist wahr: Sie glauben, er hat geistige Kräfte. <SEP>  Hat es sie?
es ist wahr: da war doch ein Geldbeutel drin. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: da war doch ein Geldbeutel drin. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: da war doch ein Geldbeutel drin. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: deine Zeit wird auch kommen. <SEP>  Sie kommt...
es ist wahr: deine Zeit wird auch kommen. <SEP>  Er kommt...
es ist wahr: deine Zeit wird auch kommen. <SEP>  Es kommt...
es ist wahr: ich eß ja schon. <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist sie nicht mehr frisch.
es ist wahr: ich eß ja schon. <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist er nicht mehr frisch.
es ist wahr: ich eß ja schon. <SEP>  Wenn du endlich soweit bist, ist es nicht mehr frisch.
es ist wahr: Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse. <SEP>  Es war, als würde er alle wieder zum Leben bringen.
es ist wahr: Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse. <SEP>  Es war, als würde sie alle wieder zum Leben bringen.
es ist wahr: Izzys Leben mag ja beschissen gewesen sein, aber sein Tod war große Klasse. <SEP>  Es war, als würde es alle wieder zum Leben bringen.
es ist wahr: dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar. <SEP>  Er überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
es ist wahr: dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar. <SEP>  Sie überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
es ist wahr: dieser Antwortsender-Chip ist nicht nachweisbar. <SEP>  Es überträgt deinen Standort an einen Satelliten, der nur von diesem Computer gelesen werden kann.
es ist wahr: wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance er hat.
es ist wahr: wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance sie hat.
es ist wahr: wir haben gerade einen Schneeball genau in die Hölle geworfen. <SEP>  Jetzt sehen wir, welche Chance es hat.
es ist wahr: du hast eine Chance, dein Leben zu ändern. <SEP>  Nutze sie.
es ist wahr: du hast eine Chance, dein Leben zu ändern. <SEP>  Nutze er.
es ist wahr: du hast eine Chance, dein Leben zu ändern. <SEP>  Nutze es.
es ist wahr: eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP>  Sie gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
es ist wahr: eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP>  Er gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
es ist wahr: eine Quarantäne verhindert noch mehr Raketen, entfernt aber nicht die vorhandenen. <SEP>  Es gibt den Sowjets Gelegenheit, sich ohne Krieg zurückzuziehen.
es ist wahr: ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren. <SEP>  Er lässt uns keinen Handlungsspielraum.
es ist wahr: ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren. <SEP>  Sie lässt uns keinen Handlungsspielraum.
es ist wahr: ein Überraschungsangriff widerspricht dem, was wir repräsentieren. <SEP>  Es lässt uns keinen Handlungsspielraum.
es ist wahr: (Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy. <SEP>  so hallte er doch durch ganz Savannah.
es ist wahr: (Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy. <SEP>  so hallte sie doch durch ganz Savannah.
es ist wahr: (Hardy) Wenn dieser Schuss auch nicht um die Welt ging... (Adele) Oh, Daddy. <SEP>  so hallte es doch durch ganz Savannah.
es ist wahr: ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung. <SEP>  Er lebt und atmet genau wie wir.
es ist wahr: ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung. <SEP>  Sie lebt und atmet genau wie wir.
es ist wahr: ein Golfplatz stellt so manchen vor eine schwere Prüfung. <SEP>  Es lebt und atmet genau wie wir.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er hat sich bewegt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie hat sich bewegt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es hat sich bewegt.
es ist wahr: die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges. <SEP>  Sie ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
es ist wahr: die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges. <SEP>  Er ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
es ist wahr: die Stimme eines jeden Menschen ist etwas Einzigartiges. <SEP>  Es ist eine einzigartige Signatur, die erfasst werden kann...
es ist wahr: und der Strand ist... perfekt, Mann. <SEP>  Er ist auf einer Insel, ja?
es ist wahr: und der Strand ist... perfekt, Mann. <SEP>  Sie ist auf einer Insel, ja?
es ist wahr: und der Strand ist... perfekt, Mann. <SEP>  Es ist auf einer Insel, ja?
es ist wahr: mal im Ernst, die Sache mit der Karte? <SEP>  Sie stimmte nicht.
es ist wahr: mal im Ernst, die Sache mit der Karte? <SEP>  Er stimmte nicht.
es ist wahr: mal im Ernst, die Sache mit der Karte? <SEP>  Es stimmte nicht.
es ist wahr: können Sie die Karte hierher legen? <SEP>  Sie ist alt.
es ist wahr: können Sie die Karte hierher legen? <SEP>  Er ist alt.
es ist wahr: können Sie die Karte hierher legen? <SEP>  Es ist alt.
es ist wahr: Sie müsste jetzt fertig sein. <SEP>  Sie wird wunderschön sein. Versprochen.
es ist wahr: Sie müsste jetzt fertig sein. <SEP>  Er wird wunderschön sein. Versprochen.
es ist wahr: Sie müsste jetzt fertig sein. <SEP>  Es wird wunderschön sein. Versprochen.
es ist wahr: und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP>  Er begann leise.
es ist wahr: und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP>  Sie begann leise.
es ist wahr: und dann hörte der Grinch, wie sich ein klang über dem Schnee erhob. <SEP>  Es begann leise.
es ist wahr: ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat. <SEP>  Sie liegt am Meeresboden als sei sie verletzt.
es ist wahr: ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat. <SEP>  Er liegt am Meeresboden als sei sie verletzt.
es ist wahr: ich habe von einer gewissen Seeschlange gehört, die eine sehr ungewöhnliche Methode zum anlocken der Beute hat. <SEP>  Es liegt am Meeresboden als sei es verletzt.
es ist wahr: dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da. <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt sie ruhig liegen.
es ist wahr: dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da. <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt er ruhig liegen.
es ist wahr: dann kommen ihre Feinde näher und die Schlange liegt ganz ruhig da. <SEP>  Dann beißen ihre Feinde kleine Stückchen von ihr ab, und dennoch bleibt es ruhig liegen.
es ist wahr: einst gab es einen Traum, der Rom hieß. <SEP>  Er soll wahr werden.
es ist wahr: einst gab es einen Traum, der Rom hieß. <SEP>  Sie soll wahr werden.
es ist wahr: einst gab es einen Traum, der Rom hieß. <SEP>  Es soll wahr werden.
es ist wahr: das werden Sie nicht tun. <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo er ist.
es ist wahr: das werden Sie nicht tun. <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo sie ist.
es ist wahr: das werden Sie nicht tun. <SEP>  Ihr Penis bleibt da, wo es ist.
es ist wahr: sein Penis summt. <SEP>  Er klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
es ist wahr: sein Penis summt. <SEP>  Sie klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
es ist wahr: sein Penis summt. <SEP>  Es klingt wie der Heizkessel in unserer Wohnung in Deer Valley.
es ist wahr: warum? <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt sie 'ne Haut.
es ist wahr: warum? <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt er 'ne Haut.
es ist wahr: warum? <SEP>  Rühr die Suppe um, sonst kriegt es 'ne Haut.
es ist wahr: weißt du, was der absolut beste Moment ist? <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und sie selber durchliest.
es ist wahr: weißt du, was der absolut beste Moment ist? <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und er selber durchliest.
es ist wahr: weißt du, was der absolut beste Moment ist? <SEP>  Wenn man die Rohfassung geschrieben hat... und es selber durchliest.
es ist wahr: wir bringen 'ne neue Firma raus. <SEP>  Sie heißt Med Patent.
es ist wahr: wir bringen 'ne neue Firma raus. <SEP>  Er heißt Med Patent.
es ist wahr: wir bringen 'ne neue Firma raus. <SEP>  Es heißt Med Patent.
es ist wahr: und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado? <SEP>  Er hat sentimentalen Wert.
es ist wahr: und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado? <SEP>  Sie hat sentimentalen Wert.
es ist wahr: und hier haben wir einen '83er Cadillac El Dorado? <SEP>  Es hat sentimentalen Wert.
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor er begann.
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor sie begann.
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Dieser Kampf war verloren, bevor es begann.
es ist wahr: all das für einen Kamm? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: all das für einen Kamm? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: all das für einen Kamm? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Er bedeutet mir viel.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Es bedeutet mir viel.
es ist wahr: kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP>  - Der Priester sagte, er spricht uns frei.
es ist wahr: kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP>  - Der Priester sagte, sie spricht uns frei.
es ist wahr: kommt rein, Jungs, das Wasser ist toll. <SEP>  - Der Priester sagte, es spricht uns frei.
es ist wahr: und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme. <SEP>  Und sie sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
es ist wahr: und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme. <SEP>  Und er sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
es ist wahr: und wie ich da lag und mich fragte, was wohl als Nächstes passiert, hörte ich eine Stimme. <SEP>  Und es sagte, "Mann, das ist doch keine Art zu leben.
es ist wahr: letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP>  Sie spülte, aber das Wasser lief nicht über.
es ist wahr: letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP>  Er spülte, aber das Wasser lief nicht über.
es ist wahr: letzte Woche ging die Klospülung im 3. Stock nicht. <SEP>  Es spülte, aber das Wasser lief nicht über.
es ist wahr: du hast sie kaputtgemacht. <SEP>  Sie ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
es ist wahr: du hast sie kaputtgemacht. <SEP>  Er ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
es ist wahr: du hast sie kaputtgemacht. <SEP>  Es ist aus Glas, Ray. Ich weiß, aber...
es ist wahr: Nein, die können nicht fliegen. <SEP>  Vielleicht der Fisch, er kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
es ist wahr: Nein, die können nicht fliegen. <SEP>  Vielleicht der Fisch, sie kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
es ist wahr: Nein, die können nicht fliegen. <SEP>  Vielleicht der Fisch, es kann schwimmen, das Eichhörnchen nicht.
es ist wahr: unglaublich, dass du ihn gefunden hast. <SEP>  Wo war er denn?
es ist wahr: unglaublich, dass du ihn gefunden hast. <SEP>  Wo war sie denn?
es ist wahr: unglaublich, dass du ihn gefunden hast. <SEP>  Wo war es denn?
es ist wahr: wie kriege ich den wieder raus? <SEP>  Er wird ihn auskotzen.
es ist wahr: wie kriege ich den wieder raus? <SEP>  Sie wird sie auskotzen.
es ist wahr: wie kriege ich den wieder raus? <SEP>  Es wird es auskotzen.
es ist wahr: du bist anders als die meisten hier. <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie sie sein sollte.
es ist wahr: du bist anders als die meisten hier. <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie er sein sollte.
es ist wahr: du bist anders als die meisten hier. <SEP>  Deine Technik ist nicht so, wie es sein sollte.
es ist wahr: der Baum singt wirklich. <SEP>  Er singt wie El Cocolate.
es ist wahr: der Baum singt wirklich. <SEP>  Sie singt wie El Cocolate.
es ist wahr: der Baum singt wirklich. <SEP>  Es singt wie El Cocolate.
es ist wahr: trag 'diesen Ring. <SEP>  Er ist von Pepa.
es ist wahr: trag 'diesen Ring. <SEP>  Sie ist von Pepa.
es ist wahr: trag 'diesen Ring. <SEP>  Es ist von Pepa.
es ist wahr: die nächste Nummer ist von mir. <SEP>  Sie heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
es ist wahr: die nächste Nummer ist von mir. <SEP>  Er heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn sie wollen.
es ist wahr: die nächste Nummer ist von mir. <SEP>  Es heißt 'Wild girls' und... ja, alle wild girls können jetzt tanzen, wenn es wollen.
es ist wahr: der Geländewagen gehört Ihnen? Nein. <SEP>  Er gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben ihn verliehen?
es ist wahr: der Geländewagen gehört Ihnen? Nein. <SEP>  Sie gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben sie verliehen?
es ist wahr: der Geländewagen gehört Ihnen? Nein. <SEP>  Es gehört Claire und Michel. Ich denke, Sie haben es verliehen?
es ist wahr: ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und er schwamm weg.
es ist wahr: ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und sie schwamm weg.
es ist wahr: ich nahm meine Taucherbrille, steckte den Kopf unter Wasser, und plötzlich war 's ganz still <SEP>  Ich ließ den Fisch los, und es schwamm weg.
es ist wahr: und was? <SEP>  Sie hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
es ist wahr: und was? <SEP>  Er hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
es ist wahr: und was? <SEP>  Es hängt in der Küche, über dem normalen Geschirr.
es ist wahr: dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern. <SEP>  Er ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
es ist wahr: dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern. <SEP>  Sie ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
es ist wahr: dieser hier erreicht eine Dicke von ca. 200 Metern. <SEP>  Es ist ein enormer Wasserspeicher und liefert dadurch auch elektrische Energie.
es ist wahr: der Chip war hier drin! <SEP>  Er enthält die Beweise?
es ist wahr: der Chip war hier drin! <SEP>  Sie enthält die Beweise?
es ist wahr: der Chip war hier drin! <SEP>  Es enthält die Beweise?
es ist wahr: er hat den Brief an das Theater geschickt. <SEP>  Oui. Und er ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
es ist wahr: er hat den Brief an das Theater geschickt. <SEP>  Oui. Und sie ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
es ist wahr: er hat den Brief an das Theater geschickt. <SEP>  Oui. Und es ist tatsächlich von Miss Carroll abgeschickt worden.
es ist wahr: der Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP>  Er geht nicht mehr raus.
es ist wahr: der Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP>  Sie geht nicht mehr raus.
es ist wahr: der Schmerz ist ganz tief eingefangen. <SEP>  Es geht nicht mehr raus.
es ist wahr: ich brach die Tür auf. <SEP>  Sie war von innen verschlossen.
es ist wahr: ich brach die Tür auf. <SEP>  Er war von innen verschlossen.
es ist wahr: ich brach die Tür auf. <SEP>  Es war von innen verschlossen.
es ist wahr: vielen Dank. <SEP>  Ist der Raum genau so, wie er zu jenem Zeitpunkt war?
es ist wahr: vielen Dank. <SEP>  Ist der Raum genau so, wie sie zu jenem Zeitpunkt war?
es ist wahr: vielen Dank. <SEP>  Ist der Raum genau so, wie es zu jenem Zeitpunkt war?
es ist wahr: (Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres. <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, er sei der Göttin Athene gewidmet.
es ist wahr: (Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres. <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, sie sei der Göttin Athene gewidmet.
es ist wahr: (Führer) Dies hier ist also der Tempel der Göttin Ceres. <SEP>  Allerdings meinen die Gelehrten, es sei der Göttin Athene gewidmet.
es ist wahr: sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen? <SEP>  Er ist im Schrank.
es ist wahr: sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen? <SEP>  Sie ist im Schrank.
es ist wahr: sag mal, hast du meinen Fotoapparat gesehen? <SEP>  Es ist im Schrank.
es ist wahr: unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP>  Sie verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
es ist wahr: unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP>  Er verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
es ist wahr: unsere Moral basierte auf unterschiedlichen Kriterien. <SEP>  Es verherrlichte Leidenschaft, Scherze und Beleidigungen, heimtückisches Gelächter und eine Affinität für den Abgrund.
es ist wahr: verlaß die Stadt, so schnell Du kannst. <SEP>  Sie ist vom Fluch der Spirale befallen.
es ist wahr: verlaß die Stadt, so schnell Du kannst. <SEP>  Er ist vom Fluch der Spirale befallen.
es ist wahr: verlaß die Stadt, so schnell Du kannst. <SEP>  Es ist vom Fluch der Spirale befallen.
es ist wahr: den Mörder? <SEP>  Er war es!
es ist wahr: den Mörder? <SEP>  Sie war es!
es ist wahr: den Mörder? <SEP>  Es war es!
es ist wahr: ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP>  Er ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
es ist wahr: ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP>  Sie ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
es ist wahr: ein Klumpen hatte sich im rechten Teil seines Gehirns gebildet. <SEP>  Es ist gestern Abend geplatzt, das war fatal.
es ist wahr: aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen. <SEP>  War er in Farbe?
es ist wahr: aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen. <SEP>  War sie in Farbe?
es ist wahr: aber vielleicht kannst du ja zu dem Film mal was sagen. <SEP>  War es in Farbe?
es ist wahr: der Seitenausgang war geschlossen. <SEP>  Er war auf, ich schwör '.
es ist wahr: der Seitenausgang war geschlossen. <SEP>  Sie war auf, ich schwör '.
es ist wahr: der Seitenausgang war geschlossen. <SEP>  Es war auf, ich schwör '.
es ist wahr: fühlt die Musik. <SEP>  Fühlt sie.
es ist wahr: fühlt die Musik. <SEP>  Fühlt er.
es ist wahr: fühlt die Musik. <SEP>  Fühlt es.
es ist wahr: und du musst den Wein probieren. <SEP>  Er ist köstlich.
es ist wahr: und du musst den Wein probieren. <SEP>  Sie ist köstlich.
es ist wahr: und du musst den Wein probieren. <SEP>  Es ist köstlich.
es ist wahr: die Larve heißt Mega-Nulon. <SEP>  Sie entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
es ist wahr: die Larve heißt Mega-Nulon. <SEP>  Er entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
es ist wahr: die Larve heißt Mega-Nulon. <SEP>  Es entwickelt sich im Wasser und verwandelt sich dann langsam zu einen Meganula.
es ist wahr: darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn sie kommt.
es ist wahr: darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn er kommt.
es ist wahr: darf ein Soldat seinen Posten deshalb verlassen? <SEP>  Er sagte, dass Menschen mit Verstopfungen jede Chance nutzen sollen, wenn es kommt.
es ist wahr: aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden? <SEP>  Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
es ist wahr: aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden? <SEP>  Er wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
es ist wahr: aber, was ist aus dieser anderen Kugel geworden? <SEP>  Es wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden.
es ist wahr: Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden. <SEP>  Aber sie steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
es ist wahr: Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden. <SEP>  Aber er steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
es ist wahr: Sie wurde nicht von ihnen abgefeuert, und später nicht gefunden. <SEP>  Aber es steckt immer noch im Körper eines Soldaten.
es ist wahr: die Wölfe haben den Schafbock getötet. <SEP>  Er war tot.
es ist wahr: die Wölfe haben den Schafbock getötet. <SEP>  Sie war tot.
es ist wahr: die Wölfe haben den Schafbock getötet. <SEP>  Es war tot.
es ist wahr: gib mir mal deinen Ring. <SEP>  Ich will sehen, ob er mir auch steht.
es ist wahr: gib mir mal deinen Ring. <SEP>  Ich will sehen, ob sie mir auch steht.
es ist wahr: gib mir mal deinen Ring. <SEP>  Ich will sehen, ob es mir auch steht.
es ist wahr: geben Sie mir meine Harmonika zurück. <SEP>  Natürlich gehört sie dir.
es ist wahr: geben Sie mir meine Harmonika zurück. <SEP>  Natürlich gehört er dir.
es ist wahr: geben Sie mir meine Harmonika zurück. <SEP>  Natürlich gehört es dir.
es ist wahr: wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird. <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber er unterstützt die Matrizen noch nicht.
es ist wahr: wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird. <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber sie unterstützt die Matrizen noch nicht.
es ist wahr: wir haben das Überraschungsmoment, Mr Tuvok. und einen taktischen Offizier, der einen Präzisionsschlag ausführen wird. <SEP>  Ich rekonfigurierte den Datenkern, aber es unterstützt die Matrizen noch nicht.
es ist wahr: also, wie heißt die Radiostation? <SEP>  Sie heißt Radio 4.
es ist wahr: also, wie heißt die Radiostation? <SEP>  Er heißt Radio 4.
es ist wahr: also, wie heißt die Radiostation? <SEP>  Es heißt Radio 4.
es ist wahr: so, und das kommt dann dahin. <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, er wird abprallen und da hoch kommen.
es ist wahr: so, und das kommt dann dahin. <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, sie wird abprallen und da hoch kommen.
es ist wahr: so, und das kommt dann dahin. <SEP>  Aber der Ball wird nicht stillstehen, es wird abprallen und da hoch kommen.
es ist wahr: Glückwunsch. <SEP>  Das war er.
es ist wahr: Glückwunsch. <SEP>  Das war sie.
es ist wahr: Glückwunsch. <SEP>  Das war es.
es ist wahr: Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte. <SEP>  Sie war unsterblich für Nora.
es ist wahr: Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte. <SEP>  Er war unsterblich für Nora.
es ist wahr: Sie hörten, was die Therapeutin über die Kraft der Liebe sagte. <SEP>  Es war unsterblich für Nora.
es ist wahr: (Mann) Du wirst sie nie wieder sehen. <SEP>  Bevor sie untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
es ist wahr: (Mann) Du wirst sie nie wieder sehen. <SEP>  Bevor er untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
es ist wahr: (Mann) Du wirst sie nie wieder sehen. <SEP>  Bevor es untergeht, wirst du dein Leben beendet haben.
es ist wahr: Lindsey, gib mir die Schriftrolle. <SEP>  Nein, sie gehört uns.
es ist wahr: Lindsey, gib mir die Schriftrolle. <SEP>  Nein, er gehört uns.
es ist wahr: Lindsey, gib mir die Schriftrolle. <SEP>  Nein, es gehört uns.
es ist wahr: er ist ein totales Arschloch. <SEP>  Aber er hat diese Stimme und sie macht diese Dinge mit mir.
es ist wahr: er ist ein totales Arschloch. <SEP>  Aber er hat diese Stimme und er macht diese Dinge mit mir.
es ist wahr: er ist ein totales Arschloch. <SEP>  Aber er hat diese Stimme und es macht diese Dinge mit mir.
es ist wahr: aber je älter der Wein ist, desto guter ist er. <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist er ebenfalls guter.
es ist wahr: aber je älter der Wein ist, desto guter ist er. <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist sie ebenfalls guter.
es ist wahr: aber je älter der Wein ist, desto guter ist er. <SEP>  Aber der gleiche Beweis, desto teurer der Wein ist, dann ist es ebenfalls guter.
es ist wahr: sucht den Polgara. <SEP>  Ich will wissen, wo er ist.
es ist wahr: sucht den Polgara. <SEP>  Ich will wissen, wo sie ist.
es ist wahr: sucht den Polgara. <SEP>  Ich will wissen, wo es ist.
es ist wahr: hier ist ein Dämon. <SEP>  Er ist durch den Abzug geflohen.
es ist wahr: hier ist ein Dämon. <SEP>  Sie ist durch den Abzug geflohen.
es ist wahr: hier ist ein Dämon. <SEP>  Es ist durch den Abzug geflohen.
es ist wahr: er ist durch den Abzug geflohen. <SEP>  Er ist kein Polgara.
es ist wahr: er ist durch den Abzug geflohen. <SEP>  Sie ist kein Polgara.
es ist wahr: er ist durch den Abzug geflohen. <SEP>  Es ist kein Polgara.
es ist wahr: er ist kein Polgara. <SEP>  Er ist zur Hälfte Mensch.
es ist wahr: er ist kein Polgara. <SEP>  Sie ist zur Hälfte Mensch.
es ist wahr: er ist kein Polgara. <SEP>  Es ist zur Hälfte Mensch.
es ist wahr: wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden. <SEP>  Sie heißt Dagon-Kugel. Ihre Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
es ist wahr: wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden. <SEP>  Er heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
es ist wahr: wir haben mehr über diese Kugel herausgefunden. <SEP>  Es heißt Dagon-Kugel. seine Geschichte reicht viele Jahrhunderte zurück.
es ist wahr: seine Kraftquelle ist nicht biologisch. <SEP>  Sie liegt hier.
es ist wahr: seine Kraftquelle ist nicht biologisch. <SEP>  Er liegt hier.
es ist wahr: seine Kraftquelle ist nicht biologisch. <SEP>  Es liegt hier.
es ist wahr: die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina. <SEP>  Sie spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
es ist wahr: die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina. <SEP>  Er spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
es ist wahr: die Stabwaffe war eine Ferula-Gemina. <SEP>  Es spaltet eine Person in zwei. Die Charaktereigenschaften werden verteilt.
es ist wahr: Buffys Energie... Es waren Bruchstücke. <SEP>  Sie war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
es ist wahr: Buffys Energie... Es waren Bruchstücke. <SEP>  Er war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
es ist wahr: Buffys Energie... Es waren Bruchstücke. <SEP>  Es war unharmonisch, wie etwas, das nicht da hingehört, wo es ist.
es ist wahr: wir haben die erste Überträgerin gefunden. <SEP>  Wer ist sie?
es ist wahr: wir haben die erste Überträgerin gefunden. <SEP>  Wer ist er?
es ist wahr: wir haben die erste Überträgerin gefunden. <SEP>  Wer ist es?
es ist wahr: was macht er denn da? <SEP>  Ich glaube, er will, dass wir ihm folgen.
es ist wahr: was macht er denn da? <SEP>  Ich glaube, sie will, dass wir ihr folgen.
es ist wahr: was macht er denn da? <SEP>  Ich glaube, es will, dass wir ihm folgen.
es ist wahr: und die Halskette? <SEP>  Sie ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
es ist wahr: und die Halskette? <SEP>  Er ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
es ist wahr: und die Halskette? <SEP>  Es ist über den Boden in die Eingangshalle gerutscht.
es ist wahr: erstens... <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass ihre Therapie beendet ist, da sie nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
es ist wahr: erstens... <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass seine Therapie beendet ist, da er nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
es ist wahr: erstens... <SEP>  Wir waren uns vor zwei Monaten einig, dass seine Therapie beendet ist, da es nirgendwo hinführt. Wissen sie das noch?
es ist wahr: eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: eine gute Idee ist, einfach weiter so herumzufahren. <SEP>  Ich suche nach dem Highway. Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: - Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg. <SEP>  Sie ist weg! Sie ist weg, du Scheiß-, verdammter...
es ist wahr: - Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg. <SEP>  Er ist weg! Sie ist weg, du Scheiß-, verdammter...
es ist wahr: - Sie ist durchgedreht. hoffentlich ist die verdammte Brosche nicht weg. <SEP>  Es ist weg! es ist weg, du Scheiß-, verdammter...
es ist wahr: ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht. <SEP>  Er sieht gar nicht aus wie ich!
es ist wahr: ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht. <SEP>  Sie sieht gar nicht aus wie ich!
es ist wahr: ich fand einen riesigen, hässlichen Affen... der genau wie Leela aussieht. <SEP>  Es sieht gar nicht aus wie ich!
es ist wahr: ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken! <SEP>  Er bringt schreckliche Erinnerungen.
es ist wahr: ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken! <SEP>  Sie bringt schreckliche Erinnerungen.
es ist wahr: ich hasse Muttertag, ihr sabbernden Kotzbrocken! <SEP>  Es bringt schreckliche Erinnerungen.
es ist wahr: die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam. <SEP>  In der Höhe ist sie jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
es ist wahr: die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam. <SEP>  In der Höhe ist er jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
es ist wahr: die Impuls-Schubdüsen der Sonde versagen langsam. <SEP>  In der Höhe ist es jetzt seit zwei Jahren im Einsatz.
es ist wahr: - Leiten Sie die Selbstzerstörung ein. <SEP>  Sie ist zerfallen.
es ist wahr: - Leiten Sie die Selbstzerstörung ein. <SEP>  Er ist zerfallen.
es ist wahr: - Leiten Sie die Selbstzerstörung ein. <SEP>  Es ist zerfallen.
es ist wahr: - Sie ist Borg. <SEP>  Sie passt sich an.
es ist wahr: - Sie ist Borg. <SEP>  Er passt sich an.
es ist wahr: - Sie ist Borg. <SEP>  Es passt sich an.
es ist wahr: Sie passt sich an. <SEP>  Sie passt sich nicht an.
es ist wahr: Sie passt sich an. <SEP>  Er passt sich nicht an.
es ist wahr: Sie passt sich an. <SEP>  Es passt sich nicht an.
es ist wahr: die Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP>  Aber nicht wenn sie stirbt.
es ist wahr: die Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP>  Aber nicht wenn er stirbt.
es ist wahr: die Drohne gehört zum Kollektiv. <SEP>  Aber nicht wenn es stirbt.
es ist wahr: - Ich kann ihn euch nicht sofort geben. <SEP>  Er ist Bestandteil des Schiffs.
es ist wahr: - Ich kann ihn euch nicht sofort geben. <SEP>  Sie ist Bestandteil des Schiffs.
es ist wahr: - Ich kann ihn euch nicht sofort geben. <SEP>  Es ist Bestandteil des Schiffs.
es ist wahr: die Kapsel ändert ihren Kurs. <SEP>  Sie fliegt auf die Fremden zu.
es ist wahr: die Kapsel ändert ihren Kurs. <SEP>  Er fliegt auf die Fremden zu.
es ist wahr: die Kapsel ändert ihren Kurs. <SEP>  Es fliegt auf die Fremden zu.
es ist wahr: diese Untersuchung ist... verblüffend. <SEP>  Sie trotzt jeglicher Logik.
es ist wahr: diese Untersuchung ist... verblüffend. <SEP>  Er trotzt jeglicher Logik.
es ist wahr: diese Untersuchung ist... verblüffend. <SEP>  Es trotzt jeglicher Logik.
es ist wahr: daher ist unsere Gemeinde alles. <SEP>  Sie ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
es ist wahr: daher ist unsere Gemeinde alles. <SEP>  Er ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
es ist wahr: daher ist unsere Gemeinde alles. <SEP>  Es ist unsere Welt. Wir gehören zu ihr, so, wie ein Ast zum Baum gehört.
es ist wahr: die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP>  Sie ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
es ist wahr: die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP>  Er ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
es ist wahr: die Entladung scheint durch die bioneuralen Schaltkreise zu wandern, indem sie von System zu System springt. <SEP>  Es ist in einer Reihe von Gelpacks, die mit dem Temperaturregler vor Frachtraum 2 verbunden sind.
es ist wahr: die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP>  Sie kam näher und näher.
es ist wahr: die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP>  Er kam näher und näher.
es ist wahr: die Kreatur bewegte sich mit Hilfe der Schaltkreise durch den Raum. <SEP>  Es kam näher und näher.
es ist wahr: eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen. <SEP>  Sie hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
es ist wahr: eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen. <SEP>  Er hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
es ist wahr: eine fremde Lebensform hat Kontrolle über Voyager ergriffen. <SEP>  Es hat mehrere Sektionen mit Gas gefüllt.
es ist wahr: ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, sie ist sicher.
es ist wahr: ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, er ist sicher.
es ist wahr: ich bin auch gerade erst hergekommen. <SEP>  Diese Umgebung ist beängstigend, aber ich glaube, es ist sicher.
es ist wahr: wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung? <SEP>  Sie dient auch anderen Zwecken.
es ist wahr: wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung? <SEP>  Er dient auch anderen Zwecken.
es ist wahr: wollen Sie damit sagen, diese Musik dient der Unterhaltung? <SEP>  Es dient auch anderen Zwecken.
es ist wahr: dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP>  Er ist schon überfällig.
es ist wahr: dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP>  Sie ist schon überfällig.
es ist wahr: dein Symbiont ist jetzt schon bereit, einen Wirt zu nehmen. <SEP>  Es ist schon überfällig.
es ist wahr: Sir, die Strahlung! <SEP>  Sie liegt bei 300 Prozent!
es ist wahr: Sir, die Strahlung! <SEP>  Er liegt bei 300 Prozent!
es ist wahr: Sir, die Strahlung! <SEP>  Es liegt bei 300 Prozent!
es ist wahr: in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem er gehört.
es ist wahr: in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem sie gehört.
es ist wahr: in diesem Streit geht es um zwei Wesen in ein und demselben Körper. <SEP>  Beide beanspruchen das alleinige Nutzungsrecht, und daher..... müssen wir herausfinden, wer Priorität über den Körper hat, wem es gehört.
es ist wahr: möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden? <SEP>  Den Planeten sehen, bevor er transformiert wird, und...
es ist wahr: möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden? <SEP>  Den Planeten sehen, bevor sie transformiert wird, und...
es ist wahr: möchten Sie nicht erfahren,..... wie es ist, Enkaraner zu sein, bevor Sie reintegriert werden? <SEP>  Den Planeten sehen, bevor es transformiert wird, und...
es ist wahr: Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören? <SEP>  Wenn sie einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
es ist wahr: Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören? <SEP>  Wenn er einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
es ist wahr: Sie meinen, eine Slammer-Rakete könnte ein Goa 'uld-Mutterschiff zerstören? <SEP>  Wenn es einen Naqahdah-Sprengkopf und einen Schirmmodulator hat,..... dann ja, Sir.
es ist wahr: der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand. <SEP>  Zuerst dachten wir, er wäre in Formaldehyd konserviert,...
es ist wahr: der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand. <SEP>  Zuerst dachten wir, sie wäre in Formaldehyd konserviert,...
es ist wahr: der Goa 'uld-Symbiont müsste vertrocknet sein,..... aber er ist in perfektem Zustand. <SEP>  Zuerst dachten wir, es wäre in Formaldehyd konserviert,...
es ist wahr: der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP>  Warum sollte er es zulassen, dass man ihn aus dem Wirt entfernt?
es ist wahr: der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP>  Warum sollte sie es zulassen, dass man sie aus dem Wirt entfernt?
es ist wahr: der Symbiont wurde wahrscheinlich lebend hineingetan. <SEP>  Warum sollte es es zulassen, dass man es aus dem Wirt entfernt?
es ist wahr: wir haben die Urne. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wir haben die Urne. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wir haben die Urne. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Einheit braucht eine Lebensform. <SEP>  Sie kann allein nicht existieren.
es ist wahr: die Einheit braucht eine Lebensform. <SEP>  Er kann allein nicht existieren.
es ist wahr: die Einheit braucht eine Lebensform. <SEP>  Es kann allein nicht existieren.
es ist wahr: - Wir fangen die Drohne ein. <SEP>  Sobald sie in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
es ist wahr: - Wir fangen die Drohne ein. <SEP>  Sobald er in der Kapsel ist, können wir sie deaktivieren.
es ist wahr: - Wir fangen die Drohne ein. <SEP>  Sobald es in der Kapsel ist, können wir es deaktivieren.
es ist wahr: unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP>  Und wenn er weiter ansteigt?
es ist wahr: unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP>  Und wenn sie weiter ansteigt?
es ist wahr: unsere Tiefe ist konstant, und der Druck sollte relativ zur Tiefe sein. <SEP>  Und wenn es weiter ansteigt?
es ist wahr: der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze. <SEP>  Dort legt er seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
es ist wahr: der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze. <SEP>  Dort legt sie seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
es ist wahr: der Lebenszyklus des Tabakkäfers vollzieht sich auf der Tabakpflanze. <SEP>  Dort legt es seine Eier. Im Fall der genetisch veränderten Käfer könnten die Eier die Verarbeitung zu Zigarettentabak überlebt haben.
es ist wahr: es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen. <SEP>  Sie kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
es ist wahr: es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen. <SEP>  Er kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
es ist wahr: es gibt eine Krankheit namens Mikrostomie - "kleiner Mund"... infolge von Sklerodermie, einer Überproduktion von Kollagen. <SEP>  Es kann den Mund auf eine winzige Öffnung reduzieren.
es ist wahr: glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan. <SEP>  Sie ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
es ist wahr: glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan. <SEP>  Er ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
es ist wahr: glaube, denn Gottes Liebe ist nicht irgendein Slogan. <SEP>  Es ist ein Versprechen an euch von Gott, dem Allmächtigen.
es ist wahr: es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen. <SEP>  Er wurde sehr sorgfältig abgesägt.
es ist wahr: es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen. <SEP>  Sie wurde sehr sorgfältig abgesägt.
es ist wahr: es tut mir Leid, Sie zu enttäuschen, aber Maleenis Kopf ist nicht einfach abgefallen. <SEP>  Es wurde sehr sorgfältig abgesägt.
es ist wahr: der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP>  Er liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
es ist wahr: der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP>  Sie liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
es ist wahr: der rechte Arm ist leicht vom Körper abgewinkelt. <SEP>  Es liegt auf der Matratze mit gebogenem Ellbogen... und dem Vorderarm leicht gedreht.
es ist wahr: und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen. <SEP>  Er verriet Isildur und brachte ihm den Tod.
es ist wahr: und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen. <SEP>  Sie verriet Isildur und brachte ihr den Tod.
es ist wahr: und der Ring der Macht hat seinen eigenen Willen. <SEP>  Es verriet Isildur und brachte ihm den Tod.
es ist wahr: doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP>  Er wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
es ist wahr: doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP>  Sie wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
es ist wahr: doch dann geschah etwas, das der Ring nicht beabsichtigt hatte. <SEP>  Es wurde von dem unwahrscheinlichsten Geschöpf gefunden.
es ist wahr: der Ring ist erwacht. <SEP>  Er hat seines Meisters Ruf gehört.
es ist wahr: der Ring ist erwacht. <SEP>  Sie hat ihres Meisters Ruf gehört.
es ist wahr: der Ring ist erwacht. <SEP>  Es hat seines Meisters Ruf gehört.
es ist wahr: Vögel, Tiere. <SEP>  Ist er sicher?
es ist wahr: Vögel, Tiere. <SEP>  Ist sie sicher?
es ist wahr: Vögel, Tiere. <SEP>  Ist es sicher?
es ist wahr: denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP>  Er will gefunden werden.
es ist wahr: denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP>  Sie will gefunden werden.
es ist wahr: denke immer daran, Frodo, der Ring versucht, zu seinem Herrn zurückzukehren. <SEP>  Es will gefunden werden.
es ist wahr: der Ring ist durch und durch böse. <SEP>  Er ist ein Geschenk.
es ist wahr: der Ring ist durch und durch böse. <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
es ist wahr: der Ring ist durch und durch böse. <SEP>  Es ist ein Geschenk.
es ist wahr: bevor der Ring ihn fand. <SEP>  Bevor er ihn in den Wahnsinn trieb.
es ist wahr: bevor der Ring ihn fand. <SEP>  Bevor sie sie in den Wahnsinn trieb.
es ist wahr: bevor der Ring ihn fand. <SEP>  Bevor es es in den Wahnsinn trieb.
es ist wahr: wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP>  Er bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
es ist wahr: wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP>  Sie bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
es ist wahr: wenn du diesen Brief liest, bin ich nicht mehr bei dir. ich vermisse dich und liebe dich für immer und ewig. <SEP>  Es bedeutet auch, dass ich versagt habe und dir eine schreckliche Last aufbürden muss.
es ist wahr: ich zeig dir die Wohnung deiner Tante. <SEP>  Sie ist schön.
es ist wahr: ich zeig dir die Wohnung deiner Tante. <SEP>  Er ist schön.
es ist wahr: ich zeig dir die Wohnung deiner Tante. <SEP>  Es ist schön.
es ist wahr: der Wagen steht vor dem Haus. <SEP>  Er wartet schon länger.
es ist wahr: der Wagen steht vor dem Haus. <SEP>  Sie wartet schon länger.
es ist wahr: der Wagen steht vor dem Haus. <SEP>  Es wartet schon länger.
es ist wahr: die Zeuskanone ist eine effektive Waffe. <SEP>  Sie wird die Phantome töten.
es ist wahr: die Zeuskanone ist eine effektive Waffe. <SEP>  Er wird die Phantome töten.
es ist wahr: die Zeuskanone ist eine effektive Waffe. <SEP>  Es wird die Phantome töten.
es ist wahr: wie haben Sie die letzte Seele gefunden? <SEP>  Sie fand mich.
es ist wahr: wie haben Sie die letzte Seele gefunden? <SEP>  Er fand mich.
es ist wahr: wie haben Sie die letzte Seele gefunden? <SEP>  Es fand mich.
es ist wahr: Scheiße! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Scheiße! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Scheiße! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird? <SEP>  Er wird untergehen!
es ist wahr: ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird? <SEP>  Sie wird untergehen!
es ist wahr: ich möchte, dass du mir sagst was mit diesem Stock geschehen wird? <SEP>  Es wird untergehen!
es ist wahr: er wird untergehen! <SEP>  Angenommen er geht nicht unter?
es ist wahr: er wird untergehen! <SEP>  Angenommen sie geht nicht unter?
es ist wahr: er wird untergehen! <SEP>  Angenommen es geht nicht unter?
es ist wahr: angenommen er geht nicht unter? <SEP>  Er wird in den Steinen stecken bleiben!
es ist wahr: angenommen er geht nicht unter? <SEP>  Sie wird in den Steinen stecken bleiben!
es ist wahr: angenommen er geht nicht unter? <SEP>  Es wird in den Steinen stecken bleiben!
es ist wahr: er wird in den Steinen stecken bleiben! <SEP>  Angenommen er bleibt nicht stecken?
es ist wahr: er wird in den Steinen stecken bleiben! <SEP>  Angenommen sie bleibt nicht stecken?
es ist wahr: er wird in den Steinen stecken bleiben! <SEP>  Angenommen es bleibt nicht stecken?
es ist wahr: Lewis: schießen! <SEP>  Er hält nicht an!
es ist wahr: Lewis: schießen! <SEP>  Sie hält nicht an!
es ist wahr: Lewis: schießen! <SEP>  Es hält nicht an!
es ist wahr: Oh, die könnte mir gefallen. <SEP>  Sie ist im obersten Stock.
es ist wahr: Oh, die könnte mir gefallen. <SEP>  Er ist im obersten Stock.
es ist wahr: Oh, die könnte mir gefallen. <SEP>  Es ist im obersten Stock.
es ist wahr: es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: es ist immer gut, den guten alten Armreif des Anubis zu haben. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Imhotep wird sehr erfreut sein. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Imhotep wird sehr erfreut sein. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Imhotep wird sehr erfreut sein. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: warum siehst du dir die Show immer an? <SEP>  - Weil sie cool ist. Wieso?
es ist wahr: warum siehst du dir die Show immer an? <SEP>  - Weil er cool ist. Wieso?
es ist wahr: warum siehst du dir die Show immer an? <SEP>  - Weil es cool ist. Wieso?
es ist wahr: euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand. <SEP>  Sie bestand aus 5 Buchstaben.
es ist wahr: euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand. <SEP>  Er bestand aus 5 Buchstaben.
es ist wahr: euer Vater konnte ein letzte Nachricht schicken, bevor er heute verschwand. <SEP>  Es bestand aus 5 Buchstaben.
es ist wahr: ich seh keine Kamera. <SEP>  - Aber sie sieht dich.
es ist wahr: ich seh keine Kamera. <SEP>  - Aber er sieht dich.
es ist wahr: ich seh keine Kamera. <SEP>  - Aber es sieht dich.
es ist wahr: als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns. <SEP>  Als er größer wurde, entwickelte er ein eigenes Bewusstsein.
es ist wahr: als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns. <SEP>  Als sie größer wurde, entwickelte sie ein eigenes Bewusstsein.
es ist wahr: als Dank schenkt er uns Energie... und ein langes Leben. er beschützt uns. <SEP>  Als es größer wurde, entwickelte es ein eigenes Bewusstsein.
es ist wahr: ich denke über unseren Slogan nach. <SEP>  Er klingt so gewollt und so trocken.
es ist wahr: ich denke über unseren Slogan nach. <SEP>  Sie klingt so gewollt und so trocken.
es ist wahr: ich denke über unseren Slogan nach. <SEP>  Es klingt so gewollt und so trocken.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  Sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  Es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  Er ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und er hat Heimweh.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  sie ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und sie hat Heimweh.
es ist wahr: seht ihr diesen Fuß? <SEP>  es ist aus einer Kleinstadt namens "Reiche Ärsche" und es hat Heimweh.
es ist wahr: - Jawohl, schon wieder. <SEP>  Er hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
es ist wahr: - Jawohl, schon wieder. <SEP>  Sie hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
es ist wahr: - Jawohl, schon wieder. <SEP>  Es hat auf meine Räucherstäbchen geschissen, auf meine Silberkugeln und auf mein Bild von Swami Muktananda.
es ist wahr: - Sieh dir die Aussicht an. <SEP>  Sie ist aus Pappe.
es ist wahr: - Sieh dir die Aussicht an. <SEP>  Er ist aus Pappe.
es ist wahr: - Sieh dir die Aussicht an. <SEP>  Es ist aus Pappe.
es ist wahr: diese Bestie ist anders. <SEP>  Sie flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
es ist wahr: diese Bestie ist anders. <SEP>  Er flieht vor Männern, als ob sie wüsste, sie fürchten zu müssen. Aber sie verschont weder Frauen noch Kinder.
es ist wahr: diese Bestie ist anders. <SEP>  Es flieht vor Männern, als ob es wüsste, es fürchten zu müssen. Aber es verschont weder Frauen noch Kinder.
es ist wahr: die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden. <SEP>  Sie ist noch heiß.
es ist wahr: die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden. <SEP>  Er ist noch heiß.
es ist wahr: die hab ich in der verbotenen Abteilung gefunden. <SEP>  Es ist noch heiß.
es ist wahr: manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt. <SEP>  Deswegen kommt er morgen an einen neuen Platz.
es ist wahr: manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt. <SEP>  Deswegen kommt sie morgen an einen neuen Platz.
es ist wahr: manche, die davor standen, haben sich völlig vergessen, wurden gar verrückt. <SEP>  Deswegen kommt es morgen an einen neuen Platz.
es ist wahr: so etwas wird niemals akzeptiert werden. <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem er blühen kann.
es ist wahr: so etwas wird niemals akzeptiert werden. <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem sie blühen kann.
es ist wahr: so etwas wird niemals akzeptiert werden. <SEP>  Sie wissen, wie wichtig ein gottgegebener Name ist... und ein Heim, in dem es blühen kann.
es ist wahr: ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP>  Sie wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
es ist wahr: ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP>  Er wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
es ist wahr: ich kann dir nicht mehr darüber erzählen, aber diese Sache wird Folgen haben, Ed. <SEP>  Es wird Folgen haben. Und die Regierung ist darin verstrickt.
es ist wahr: das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich. <SEP>  Als ob sie dir mehr bedeutet.
es ist wahr: das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich. <SEP>  Als ob er dir mehr bedeutet.
es ist wahr: das ist so, als ob... die Musik wichtiger wäre als ich. <SEP>  Als ob es dir mehr bedeutet.
es ist wahr: der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP>  Er ist über meine Beckenhöhle.
es ist wahr: der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP>  Sie ist über meine Beckenhöhle.
es ist wahr: der Artikel ist nicht über mich, sondern über meine Eierstöcke. <SEP>  Es ist über meine Beckenhöhle.
es ist wahr: die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen. <SEP>  Sie kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
es ist wahr: die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen. <SEP>  Er kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
es ist wahr: die Neue-Kuh-Theorie entsprang einem gebrochenen Herzen. <SEP>  Es kam mir in den Sinn, als ich in der New York Times... eine faszinierende Studie las... über das Paarungsverhalten der männlichen Kuh.
es ist wahr: seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP>  Sie wurde vier Tage später abgeholt.
es ist wahr: seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP>  Er wurde vier Tage später abgeholt.
es ist wahr: seine Leiche wurde geborgen und ohne Identifizierung... in die Gerichtsmedizin gebracht. <SEP>  Es wurde vier Tage später abgeholt.
es ist wahr: Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen. <SEP>  Sie gehörte ihrer Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als sie mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
es ist wahr: Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen. <SEP>  Er gehörte seiner Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als sie mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
es ist wahr: Doña Martina gab Luisa die Maus mit ihrem Namen. <SEP>  Es gehörte seiner Enkelin Luisa Obregón... die an einem Hitzschlag starb, als es mit ihren Eltern in der... Wüste Arizonas nach einer besseren Zukunft suchte.
es ist wahr: wir müssen in die Bibliothek. <SEP>  Sie hat Bannschutz.
es ist wahr: wir müssen in die Bibliothek. <SEP>  Er hat Bannschutz.
es ist wahr: wir müssen in die Bibliothek. <SEP>  Es hat Bannschutz.
es ist wahr: die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP>  Sie braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
es ist wahr: die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP>  Er braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
es ist wahr: die Welt hat keine Zeit für armselige Würmer wie dich. <SEP>  Es braucht Menschen, die alles tun, um wahre Größe zu erlangen.
es ist wahr: ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit". <SEP>  Er heißt "Monnitoff".
es ist wahr: ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit". <SEP>  Sie heißt "Monnitoff".
es ist wahr: ich soll für Monntoff in Physik einen Essay schreiben: "die größte Erfindung zum Wohle der Menschheit". <SEP>  Es heißt "Monnitoff".
es ist wahr: deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft. <SEP>  wenn er leichter ist, als er aussieht... bedeutet das, dass er schon zu lange im Tank war.
es ist wahr: deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft. <SEP>  wenn sie leichter ist, als sie aussieht... bedeutet das, dass sie schon zu lange im Tank war.
es ist wahr: deshalb muss man immer sein Gewicht prüfen, wenn man ihn kauft. <SEP>  wenn es leichter ist, als es aussieht... bedeutet das, dass es schon zu lange im Tank war.
es ist wahr: wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, er hat immer noch Priorität für uns.
es ist wahr: wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, sie hat immer noch Priorität für uns.
es ist wahr: wir geben noch nicht auf und Sie sollten es auch nicht. <SEP>  Zwei Ermittler arbeiten noch an diesem Fall, es hat immer noch Priorität für uns.
es ist wahr: entdeckt, ach wie witzig. <SEP>  Er hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
es ist wahr: entdeckt, ach wie witzig. <SEP>  Sie hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
es ist wahr: entdeckt, ach wie witzig. <SEP>  Es hat meinem Auto das Fliegen beigebracht.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: - Ist er nicht wunderschön? <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: dieser Ort ist kaputt. <SEP>  Er bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
es ist wahr: dieser Ort ist kaputt. <SEP>  Sie bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
es ist wahr: dieser Ort ist kaputt. <SEP>  Es bringt dich um den Verstand und... und manchmal weiß man nicht, wem man vertrauen soll.
es ist wahr: ich mochte deine Anzeige. <SEP>  Sie war so kindlich, aber auch verrucht.
es ist wahr: ich mochte deine Anzeige. <SEP>  Er war so kindlich, aber auch verrucht.
es ist wahr: ich mochte deine Anzeige. <SEP>  Es war so kindlich, aber auch verrucht.
es ist wahr: eine Pferdebremse. <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass er wegrannte.
es ist wahr: eine Pferdebremse. <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass sie wegrannte.
es ist wahr: eine Pferdebremse. <SEP>  Ein Krieger zähmte einen Hengst und eine Bremse stach den Hengst, sodass es wegrannte.
es ist wahr: -Nur ruhig, die Dame! <SEP>  Hat er uns schon entdeckt?
es ist wahr: -Nur ruhig, die Dame! <SEP>  Hat sie uns schon entdeckt?
es ist wahr: -Nur ruhig, die Dame! <SEP>  Hat es uns schon entdeckt?
es ist wahr: weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern. <SEP>  Er platzt im Ofen nicht, aber er ist so teuer.
es ist wahr: weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern. <SEP>  Sie platzt im Ofen nicht, aber sie ist so teuer.
es ist wahr: weißt du, ich mag diesen Ton sehr gern. <SEP>  Es platzt im Ofen nicht, aber es ist so teuer.
es ist wahr: auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin. <SEP>  Sie wird nicht existieren.
es ist wahr: auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin. <SEP>  Er wird nicht existieren.
es ist wahr: auch Sofias Zeugenaussage ist hier drin. <SEP>  Es wird nicht existieren.
es ist wahr: ich kann die Absturzstelle nicht sehen. <SEP>  Sie liegt östlich.
es ist wahr: ich kann die Absturzstelle nicht sehen. <SEP>  Er liegt östlich.
es ist wahr: ich kann die Absturzstelle nicht sehen. <SEP>  Es liegt östlich.
es ist wahr: die Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP>  Sie gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
es ist wahr: die Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP>  Er gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
es ist wahr: die Lieferung wurde fehlgeleitet. <SEP>  Es gehört ins Militärhauptquartier in Mannheim.
es ist wahr: ich glaube nicht, sie gesehen zu haben. <SEP>  Sie wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
es ist wahr: ich glaube nicht, sie gesehen zu haben. <SEP>  Er wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
es ist wahr: ich glaube nicht, sie gesehen zu haben. <SEP>  Es wurde heute Morgen um drei Uhr wieder zurückgesandt.
es ist wahr: Wurmloch geschlossen. <SEP>  Er hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
es ist wahr: Wurmloch geschlossen. <SEP>  Sie hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
es ist wahr: Wurmloch geschlossen. <SEP>  Es hatte nur ein 30 Sekunden Fenster.
es ist wahr: was glaubst du dann, was du tust? <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber sie war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
es ist wahr: was glaubst du dann, was du tust? <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber er war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
es ist wahr: was glaubst du dann, was du tust? <SEP>  Ich bekam eine Nachricht aus dem All, aber es war verzerrt. Also musste ich den Toaster... äh, Satelliten starten.
es ist wahr: ich hab ihnen den Namen nicht gegeben. <SEP>  Er stand da auf der Liste.
es ist wahr: ich hab ihnen den Namen nicht gegeben. <SEP>  Sie stand da auf der Liste.
es ist wahr: ich hab ihnen den Namen nicht gegeben. <SEP>  Es stand da auf der Liste.
es ist wahr: er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß sie stattgefunden hat.
es ist wahr: er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß er stattgefunden hat.
es ist wahr: er kämpft nicht nur gegen die der anderen, sondern auch gegen seine eigenen an. <SEP>  Mich hat diese Debatte sehr berührt und eigentlich bin ich sehr glücklich, daß es stattgefunden hat.
es ist wahr: die Statue war unbezahlbar. <SEP>  Sie bedeutet unserer Familie alles.
es ist wahr: die Statue war unbezahlbar. <SEP>  Er bedeutet unserer Familie alles.
es ist wahr: die Statue war unbezahlbar. <SEP>  Es bedeutet unserer Familie alles.
es ist wahr: hier nennen sie ihn "hibiari". <SEP>  Er schmeckt sehr köstlich.
es ist wahr: hier nennen sie ihn "hibiari". <SEP>  Sie schmeckt sehr köstlich.
es ist wahr: hier nennen sie ihn "hibiari". <SEP>  Es schmeckt sehr köstlich.
es ist wahr: bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film. <SEP>  Wie hieß er noch? "The Dodger"?
es ist wahr: bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film. <SEP>  Wie hieß sie noch? "The Dodger"?
es ist wahr: bedauerlich, das mit Ihrem letzten Film. <SEP>  Wie hieß es noch? "The Dodger"?
es ist wahr: sicher, aber... <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß er gut im Bett ist.'
es ist wahr: sicher, aber... <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß sie gut im Bett ist.'
es ist wahr: sicher, aber... <SEP>  'Man darf im Roman über jeden schreiben,' 'wenn man erwähnt, daß es gut im Bett ist.'
es ist wahr: der Tunnel führt weiter runter. <SEP>  Meinst du, er reicht bis zum Grund des Tals?
es ist wahr: der Tunnel führt weiter runter. <SEP>  Meinst du, sie reicht bis zum Grund des Tals?
es ist wahr: der Tunnel führt weiter runter. <SEP>  Meinst du, es reicht bis zum Grund des Tals?
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  Er läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  Es läuft da drinnen herum, bis es umfällt, vielleicht denkt es sich auch:
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt sie sich auch:
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  Sie läuft da drinnen herum, bis sie umfällt, vielleicht denkt er sich auch:
es ist wahr: stell dir eine Ameise vor, die in einer leeren Cola Flasche nach Nahrung sucht. <SEP>  es läuft da drinnen herum, bis es umfällt, vielleicht denkt es sich auch:
es ist wahr: da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP>  Meine Schule steht noch, sie heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
es ist wahr: da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP>  Meine Schule steht noch, er heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
es ist wahr: da ist noch die Natur, das Meer, neue Häuser.... einige erkenne ich wieder. <SEP>  Meine Schule steht noch, es heißt Scuola Domus, bitte erzähl das auch Peter.
es ist wahr: beweg dich nicht! <SEP>  Unter dir ist eine Mine, sie könnte explodieren.
es ist wahr: beweg dich nicht! <SEP>  Unter dir ist eine Mine, er könnte explodieren.
es ist wahr: beweg dich nicht! <SEP>  Unter dir ist eine Mine, es könnte explodieren.
es ist wahr: -nun, die Strafe beträgt 25 $. <SEP>  Und sie ist gerade über Sie verhängt worden.
es ist wahr: -nun, die Strafe beträgt 25 $. <SEP>  Und er ist gerade über Sie verhängt worden.
es ist wahr: -nun, die Strafe beträgt 25 $. <SEP>  Und es ist gerade über es verhängt worden.
es ist wahr: übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen. <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was er für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
es ist wahr: übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen. <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was sie für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
es ist wahr: übrigens, das mit Luca am Lagerfeuer war auch gelogen. <SEP>  Ich weiß, 'n Piercing haben alle, aber ich find' s trotzdem schön. - Ich finde sowieso, dass jeder das machen sollte, was es für richtig hält, egal, ob das alle machen oder keiner.
es ist wahr: kniet eure Macht etwa! <SEP>  Wenn sie aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
es ist wahr: kniet eure Macht etwa! <SEP>  Wenn er aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
es ist wahr: kniet eure Macht etwa! <SEP>  Wenn es aufrecht ist, dann bleibe ich stehen.
es ist wahr: wohin fließt dieser Abwasserkanal? <SEP>  Er vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
es ist wahr: wohin fließt dieser Abwasserkanal? <SEP>  Sie vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
es ist wahr: wohin fließt dieser Abwasserkanal? <SEP>  Es vereinigt sich mit dem Abwassersystem in Zone 2... und wird zum Müllsystem in Zone 3.
es ist wahr: der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP>  Er wurde in zwei Teile gespalten.
es ist wahr: der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP>  Sie wurde in zwei Teile gespalten.
es ist wahr: der Baum wurde letztes Jahr von einem Blitz getötet. <SEP>  Es wurde in zwei Teile gespalten.
es ist wahr: schlug ein Meteorit auf die Erde ein. <SEP>  Er beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
es ist wahr: schlug ein Meteorit auf die Erde ein. <SEP>  Sie beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
es ist wahr: schlug ein Meteorit auf die Erde ein. <SEP>  Es beinhaltete eine Art von Metall, welches auf der Erde nicht existierte.
es ist wahr: hier ist ein Käfer. <SEP>  Er Sprang!
es ist wahr: hier ist ein Käfer. <SEP>  Sie Sprang!
es ist wahr: hier ist ein Käfer. <SEP>  Es Sprang!
es ist wahr: was für ein Käfer? <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: was für ein Käfer? <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: was für ein Käfer? <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: der Vertrag hat so keine Chance. <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis er fertig ist.
es ist wahr: der Vertrag hat so keine Chance. <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis sie fertig ist.
es ist wahr: der Vertrag hat so keine Chance. <SEP>  Wir sollten noch ein paar Entwürfe machen, bis es fertig ist.
es ist wahr: ein Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP>  Wenn er eine kriegte, ging er ab wie eine Rakete.
es ist wahr: ein Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP>  Wenn sie eine kriegte, ging sie ab wie eine Rakete.
es ist wahr: ein Siegertyp, ganz ehrlich. <SEP>  Wenn es eine kriegte, ging es ab wie eine Rakete.
es ist wahr: freie Software hat in der Regel ein Copyright. <SEP>  Sie hat einen Besitzer.
es ist wahr: freie Software hat in der Regel ein Copyright. <SEP>  Er hat einen Besitzer.
es ist wahr: freie Software hat in der Regel ein Copyright. <SEP>  Es hat einen Besitzer.
es ist wahr: Sie hat einen Besitzer. <SEP>  Und sie hat eine Lizenz.
es ist wahr: Sie hat einen Besitzer. <SEP>  Und er hat eine Lizenz.
es ist wahr: Sie hat einen Besitzer. <SEP>  Und es hat eine Lizenz.
es ist wahr: und sie hat eine Lizenz. <SEP>  Sie ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
es ist wahr: und sie hat eine Lizenz. <SEP>  Er ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
es ist wahr: und sie hat eine Lizenz. <SEP>  Es ist nicht im lizenzfreien öffentlichen Besitz.
es ist wahr: ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird sie dieses Jahr wieder so groß werden?"
es ist wahr: ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird er dieses Jahr wieder so groß werden?"
es ist wahr: ich meine, ein Jahr zuvor, hättest Du sagen können, das wird groß, und jeder auf der Veranstaltung würde sagen <SEP>  "Weißt Du, die Veranstaltung letztes Jahr war groß, wird es dieses Jahr wieder so groß werden?"
es ist wahr: der Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP>  Er wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
es ist wahr: der Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP>  Sie wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
es ist wahr: der Name wurde zu einem internationalen Begriff. <SEP>  Es wurde sogar in Enzyklopädien eingetragen.
es ist wahr: diese Puppe auch. <SEP>  Sie ist schön, sieht aber einsam aus.
es ist wahr: diese Puppe auch. <SEP>  Er ist schön, sieht aber einsam aus.
es ist wahr: diese Puppe auch. <SEP>  Es ist schön, sieht aber einsam aus.
es ist wahr: ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt. <SEP>  Ist sie leichter als die alte?
es ist wahr: ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt. <SEP>  Ist er leichter als die alte?
es ist wahr: ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt. <SEP>  Ist es leichter als die alte?
es ist wahr: was halten Sie von der Säge? <SEP>  Sie ist irgendwie leicht und nett.
es ist wahr: was halten Sie von der Säge? <SEP>  Er ist irgendwie leicht und nett.
es ist wahr: was halten Sie von der Säge? <SEP>  Es ist irgendwie leicht und nett.
es ist wahr: er nahm sie sogar mit in die Badewanne. <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass sie schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
es ist wahr: er nahm sie sogar mit in die Badewanne. <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass er schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
es ist wahr: er nahm sie sogar mit in die Badewanne. <SEP>  Er mochte die Puppe so sehr, dass es schon ganz schmutzig und abgenutzt war.
es ist wahr: ihr Schildgenerator ist sehr interessant. <SEP>  Er steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: ihr Schildgenerator ist sehr interessant. <SEP>  Sie steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: ihr Schildgenerator ist sehr interessant. <SEP>  Es steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah. <SEP>  - Wo ist er jetzt?
es ist wahr: es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah. <SEP>  - Wo ist sie jetzt?
es ist wahr: es ist nicht bewiesen, dass der Kubus uns sah. <SEP>  - Wo ist es jetzt?
es ist wahr: wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen. <SEP>  Er entschlüsselte das Communiqué.
es ist wahr: wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen. <SEP>  Sie entschlüsselte das Communiqué.
es ist wahr: wir fanden Parkaschoffs Leiche und ließen eine DNA-Probe durch den genetischen Decoder laufen. <SEP>  Es entschlüsselte das Communiqué.
es ist wahr: wir haben einen Ort gefunden. <SEP>  Ist er sicher?
es ist wahr: wir haben einen Ort gefunden. <SEP>  Ist sie sicher?
es ist wahr: wir haben einen Ort gefunden. <SEP>  Ist es sicher?
es ist wahr: seht euch den Absatz hier an. <SEP>  Er geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
es ist wahr: seht euch den Absatz hier an. <SEP>  Sie geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
es ist wahr: seht euch den Absatz hier an. <SEP>  Es geht im zweiten Band weiter... der Schluss steht in diesem Band.
es ist wahr: - Deine Schwester hat meinen Schlüssel. <SEP>  Sie gibt ihn nicht her. Du weißt sicher, wo er ist.
es ist wahr: - Deine Schwester hat meinen Schlüssel. <SEP>  Sie gibt sie nicht her. Du weißt sicher, wo sie ist.
es ist wahr: - Deine Schwester hat meinen Schlüssel. <SEP>  Sie gibt es nicht her. Du weißt sicher, wo es ist.
es ist wahr: will? <SEP>  Wie lange wird sie bestehen?
es ist wahr: will? <SEP>  Wie lange wird er bestehen?
es ist wahr: will? <SEP>  Wie lange wird es bestehen?
es ist wahr: Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... er darf nicht existieren, welche Form er auch bekommen hat.
es ist wahr: Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... sie darf nicht existieren, welche Form sie auch bekommen hat.
es ist wahr: Sie ist jetzt ein Mensch! <SEP>  Der Schlüssel ist zu gefährlich... es darf nicht existieren, welche Form es auch bekommen hat.
es ist wahr: du musst sie nicht teilen. <SEP>  Sie gehört nur dir.
es ist wahr: du musst sie nicht teilen. <SEP>  Er gehört nur dir.
es ist wahr: du musst sie nicht teilen. <SEP>  Es gehört nur dir.
es ist wahr: - Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP>  - Anscheinend hält sie dich dafür.
es ist wahr: - Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP>  - Anscheinend hält er dich dafür.
es ist wahr: - Und... Die Todesfee sucht Menschen, die große Schmerzen empfinden. <SEP>  - Anscheinend hält es dich dafür.
es ist wahr: denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren. <SEP>  Wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich.
es ist wahr: denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren. <SEP>  Wenn sie Erfolg hat, wird sie unsterblich.
es ist wahr: denn wenn ein Vertrauter zu einem Warlock wird, hat er bis zum Neumond Zeit, um sein altes Leben zu eliminieren. <SEP>  Wenn es Erfolg hat, wird es unsterblich.
es ist wahr: wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich. <SEP>  Wenn er es nicht schafft, verwandelt er sich für immer zurück in das Tier.
es ist wahr: wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich. <SEP>  Wenn sie es nicht schafft, verwandelt sie sich für immer zurück in das Tier.
es ist wahr: wenn er Erfolg hat, wird er unsterblich. <SEP>  Wenn es es nicht schafft, verwandelt es sich für immer zurück in das Tier.
es ist wahr: er ist sehr schwach. <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber sie ist zu tief drin.
es ist wahr: er ist sehr schwach. <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber er ist zu tief drin.
es ist wahr: er ist sehr schwach. <SEP>  Ich habe versucht, die Kugel zu entfernen, aber es ist zu tief drin.
es ist wahr: einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde. <SEP>  Er hatte einen Strichkode im Nacken.
es ist wahr: einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde. <SEP>  Sie hatte einen Strichkode im Nacken.
es ist wahr: einer meiner Informanten teilte mir mit, dass gestern im Wald ein Toter gefunden wurde. <SEP>  Es hatte einen Strichkode im Nacken.
es ist wahr: wer von Ihnen war der Künstler? <SEP>  Er wird nicht lange halten, Sir.
es ist wahr: wer von Ihnen war der Künstler? <SEP>  Sie wird nicht lange halten, Sir.
es ist wahr: wer von Ihnen war der Künstler? <SEP>  Es wird nicht lange halten, Sir.
es ist wahr: der Brief war sehr wichtig. <SEP>  Deswegen wurde er verschlüsselt?
es ist wahr: der Brief war sehr wichtig. <SEP>  Deswegen wurde sie verschlüsselt?
es ist wahr: der Brief war sehr wichtig. <SEP>  Deswegen wurde es verschlüsselt?
es ist wahr: wir haben eine Antimaterie-Kaskade. <SEP>  Wenn sie den Warpreaktor erreicht, sind wir...
es ist wahr: wir haben eine Antimaterie-Kaskade. <SEP>  Wenn er den Warpreaktor erreicht, sind wir...
es ist wahr: wir haben eine Antimaterie-Kaskade. <SEP>  Wenn es den Warpreaktor erreicht, sind wir...
es ist wahr: Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP>  Sie führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
es ist wahr: Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP>  Er führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
es ist wahr: Sie alle wurden einer psychotropen Substanz ausgesetzt. <SEP>  Es führt zu gesteigerter Angst, Halluzinationen...
es ist wahr: ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt. <SEP>  Er ist unbenutzt.
es ist wahr: ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt. <SEP>  Sie ist unbenutzt.
es ist wahr: ein Teil dieses Tunnels ist eingestürzt. <SEP>  Es ist unbenutzt.
es ist wahr: Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum. <SEP>  Er liegt ein Deck über uns.
es ist wahr: Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum. <SEP>  Sie liegt ein Deck über uns.
es ist wahr: Nein, führen Sie mich lieber gleich zum Maschinenraum. <SEP>  Es liegt ein Deck über uns.
es ist wahr: als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß. <SEP>  Sie lief aber weiter und zeichnete alles auf.
es ist wahr: als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß. <SEP>  Er lief aber weiter und zeichnete alles auf.
es ist wahr: als sie hereinkam, war ich so abgelenkt, dass ich die Kamera vergaß. <SEP>  Es lief aber weiter und zeichnete alles auf.
es ist wahr: schlimmer noch. <SEP>  Sie ist einfach fade.
es ist wahr: schlimmer noch. <SEP>  Er ist einfach fade.
es ist wahr: schlimmer noch. <SEP>  Es ist einfach fade.
es ist wahr: in der Bibel steht das, ja? <SEP>  Hat sie mich namentlich erwähnt?
es ist wahr: in der Bibel steht das, ja? <SEP>  Hat er mich namentlich erwähnt?
es ist wahr: in der Bibel steht das, ja? <SEP>  Hat es mich namentlich erwähnt?
es ist wahr: - Ich finde, es geht. <SEP>  - Er ist irgendwie schief.
es ist wahr: - Ich finde, es geht. <SEP>  - Sie ist irgendwie schief.
es ist wahr: - Ich finde, es geht. <SEP>  - Es ist irgendwie schief.
es ist wahr: ich weiß es nicht mehr. <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war er weg.
es ist wahr: ich weiß es nicht mehr. <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war sie weg.
es ist wahr: ich weiß es nicht mehr. <SEP>  Ich zog irgendwann meine Stiefel aus, da war es weg.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  Er wird nicht an Dich übergehen, weil er es nicht kann.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  Sie wird nicht an Dich übergehen, weil sie es nicht kann.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  Es wird nicht an Dich übergehen, weil es es nicht kann.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  Er wird nicht an Dich übergehen, weil er es nicht kann.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  sie wird nicht an Dich übergehen, weil sie es nicht kann.
es ist wahr: wir werden sehen. <SEP>  es wird nicht an Dich übergehen, weil es es nicht kann.
es ist wahr: ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP>  Er ist wie ein Virus.
es ist wahr: ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP>  Sie ist wie ein Virus.
es ist wahr: ich kriege diesen blöden Song nicht aus dem Kopf. <SEP>  Es ist wie ein Virus.
es ist wahr: entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz. <SEP>  Er ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
es ist wahr: entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz. <SEP>  Sie ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
es ist wahr: entschuldige, aber ein Finger ist kein Schwanz. <SEP>  Es ist dreimal kleiner als ein Schwanz.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und sie war gut.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und er war gut.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Ich habe deine Kolumne gelesen und es war gut.
es ist wahr: Waidmannsheil. <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit sie geht!
es ist wahr: Waidmannsheil. <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit er geht!
es ist wahr: Waidmannsheil. <SEP>  Die Kaffeemaschine muss eingesteckt sein, damit es geht!
es ist wahr: der Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP>  Er ist auch herrlich.
es ist wahr: der Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP>  Sie ist auch herrlich.
es ist wahr: der Ring steht dir ganz wunderbar. <SEP>  Es ist auch herrlich.
es ist wahr: was ist mit deinem Eintopf? <SEP>  Er ist fertig, ich muss ihn nur etwas köcheln lassen.
es ist wahr: was ist mit deinem Eintopf? <SEP>  Sie ist fertig, ich muss sie nur etwas köcheln lassen.
es ist wahr: was ist mit deinem Eintopf? <SEP>  Es ist fertig, ich muss es nur etwas köcheln lassen.
es ist wahr: dann sollte Ihnen das hier bekannt sein. <SEP>  Sie wurde im Jahre 2067 gestartet.
es ist wahr: dann sollte Ihnen das hier bekannt sein. <SEP>  Er wurde im Jahre 2067 gestartet.
es ist wahr: dann sollte Ihnen das hier bekannt sein. <SEP>  Es wurde im Jahre 2067 gestartet.
es ist wahr: ich habe seine Kleidung analysiert. <SEP>  Sie ist mit Magnesit gefüttert.
es ist wahr: ich habe seine Kleidung analysiert. <SEP>  Er ist mit Magnesit gefüttert.
es ist wahr: ich habe seine Kleidung analysiert. <SEP>  Es ist mit Magnesit gefüttert.
es ist wahr: eine isolytische Reaktion. <SEP>  Sie bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
es ist wahr: eine isolytische Reaktion. <SEP>  Er bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
es ist wahr: eine isolytische Reaktion. <SEP>  Es bindet die nukleonischen Partikel der Atmosphäre.
es ist wahr: der Erforschungsdrang ist mächtig. <SEP>  Aber er rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
es ist wahr: der Erforschungsdrang ist mächtig. <SEP>  Aber sie rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
es ist wahr: der Erforschungsdrang ist mächtig. <SEP>  Aber es rechtfertigt keine Toten, ob es sich dabei um Millionen... oder nur einen einzigen handelt.
es ist wahr: ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand. <SEP>  Er funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
es ist wahr: ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand. <SEP>  Sie funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
es ist wahr: ich konnte ihn stabilisieren, bevor bleibender Schaden entstand. <SEP>  Es funktionierte noch, als Sie mich vor zwei Tagen untersuchten.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Er gehört jetzt uns.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Sie gehört jetzt uns.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Es gehört jetzt uns.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Er gehört jetzt uns.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Sie gehört jetzt uns.
es ist wahr: der Planetoid ist im nausicaanischen Raum. <SEP>  Es gehört jetzt uns.
es ist wahr: haben Sie die ganze Anomalie erforscht? <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber sie ist groß.
es ist wahr: haben Sie die ganze Anomalie erforscht? <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber er ist groß.
es ist wahr: haben Sie die ganze Anomalie erforscht? <SEP>  Da gibt es nichts zu erforschen. Aber es ist groß.
es ist wahr: gut, sie ist nicht perfekt, aber... <SEP>  Sie löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
es ist wahr: gut, sie ist nicht perfekt, aber... <SEP>  Er löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
es ist wahr: gut, sie ist nicht perfekt, aber... <SEP>  Es löste Situationen aus, die katastrophal hätten enden können.
es ist wahr: rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen... <SEP>  Hat er das?
es ist wahr: rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen... <SEP>  Hat sie das?
es ist wahr: rein hypothetisch und als mein befehlshabender Offizier, sollte er sich mir erneut zeigen... <SEP>  Hat es das?
es ist wahr: die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP>  - Wann wird sie sich auflösen?
es ist wahr: die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP>  - Wann wird er sich auflösen?
es ist wahr: die Irisblende hält, aber sie wird immer heißer. <SEP>  - Wann wird es sich auflösen?
es ist wahr: wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP>  Er könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
es ist wahr: wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP>  Sie könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
es ist wahr: wir könnten den Planeten in einen Plasmariesen verwandelt haben. <SEP>  Es könnte das Tor über Monate hinweg bestrahlen.
es ist wahr: momentaner Status: deaktiviert. <SEP>  Kann sie reaktiviert werden?
es ist wahr: momentaner Status: deaktiviert. <SEP>  Kann er reaktiviert werden?
es ist wahr: momentaner Status: deaktiviert. <SEP>  Kann es reaktiviert werden?
es ist wahr: nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur. <SEP>  Sie ist uns fremd.
es ist wahr: nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur. <SEP>  Er ist uns fremd.
es ist wahr: nichts irdisches oder Außerirdisches ähnelt der Architektur. <SEP>  Es ist uns fremd.
es ist wahr: ich habe den Film schon gesehen. <SEP>  Er schlägt in Paris ein.
es ist wahr: ich habe den Film schon gesehen. <SEP>  Sie schlägt in Paris ein.
es ist wahr: ich habe den Film schon gesehen. <SEP>  Es schlägt in Paris ein.
es ist wahr: er schlägt in Paris ein. <SEP>  Er wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
es ist wahr: er schlägt in Paris ein. <SEP>  Sie wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
es ist wahr: er schlägt in Paris ein. <SEP>  Es wird wahrscheinlich in Grönland oder der Barentssee einschlagen.
es ist wahr: ich habe eine Theorie, Sir. <SEP>  ist sie wundersam?
es ist wahr: ich habe eine Theorie, Sir. <SEP>  ist er wundersam?
es ist wahr: ich habe eine Theorie, Sir. <SEP>  ist es wundersam?
es ist wahr: - Worum denn dann? <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte er ihn nicht heilen können?
es ist wahr: - Worum denn dann? <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte sie sie nicht heilen können?
es ist wahr: - Worum denn dann? <SEP>  Wenn der Symbiont lebte, als Martouf aus der Stase kam, hätte es es nicht heilen können?
es ist wahr: das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten. <SEP>  Er kann nicht helfen.
es ist wahr: das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten. <SEP>  Sie kann nicht helfen.
es ist wahr: das Leben des Symbionten wird von der Kammer erhalten. <SEP>  Es kann nicht helfen.
es ist wahr: ich will die Übersetzung beenden. <SEP>  Sie könnte nützlich sein.
es ist wahr: ich will die Übersetzung beenden. <SEP>  Er könnte nützlich sein.
es ist wahr: ich will die Übersetzung beenden. <SEP>  Es könnte nützlich sein.
es ist wahr: in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont. <SEP>  Er hat vielleicht den Körper verlassen, da er die Wunde nicht heilen konnte.
es ist wahr: in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont. <SEP>  Sie hat vielleicht den Körper verlassen, da sie die Wunde nicht heilen konnte.
es ist wahr: in dieser Kreatur befindet sich kein Symbiont. <SEP>  Es hat vielleicht den Körper verlassen, da es die Wunde nicht heilen konnte.
es ist wahr: wir haben die Kreatur. <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: wir haben die Kreatur. <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: wir haben die Kreatur. <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen. <SEP>  Wenn sie lange genug läuft.
es ist wahr: wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen. <SEP>  Wenn er lange genug läuft.
es ist wahr: wenn in Zukunft etwas durchsickert, können wir mit dem Finger auf diese Serie weisen. <SEP>  Wenn es lange genug läuft.
es ist wahr: Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: Sie brauchen ihn, um aufs Schiff zu kommen. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: ich lasse die Leiche nach Washington bringen. <SEP>  Sie wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
es ist wahr: ich lasse die Leiche nach Washington bringen. <SEP>  Er wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
es ist wahr: ich lasse die Leiche nach Washington bringen. <SEP>  Es wurde im Wald gefunden, 50m hinter dem Haus.
es ist wahr: die Strecke ist außer Betrieb. <SEP>  Sie wurde längst stillgelegt.
es ist wahr: die Strecke ist außer Betrieb. <SEP>  Er wurde längst stillgelegt.
es ist wahr: die Strecke ist außer Betrieb. <SEP>  Es wurde längst stillgelegt.
es ist wahr: da wurde gar nichts gemacht. <SEP>  Sie ist nur halb fertig.
es ist wahr: da wurde gar nichts gemacht. <SEP>  Er ist nur halb fertig.
es ist wahr: da wurde gar nichts gemacht. <SEP>  Es ist nur halb fertig.
es ist wahr: hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen. <SEP>  Der eine Kopf sagt, er sitzt, der andere, die Farbe passt.
es ist wahr: hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen. <SEP>  Der eine Kopf sagt, sie sitzt, der andere, die Farbe passt.
es ist wahr: hätte nie auf die zweiköpfige Verkäuferin hören sollen. <SEP>  Der eine Kopf sagt, es sitzt, der andere, die Farbe passt.
es ist wahr: der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik. <SEP>  Er fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
es ist wahr: der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik. <SEP>  Sie fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
es ist wahr: der Angriff auf Tschetschenien zeigt eine gefährliche Wendung in Russlands Politik. <SEP>  Es fordert eine unmissverständliche Antwort des Westens.
es ist wahr: russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut. <SEP>  Sie ist hier.
es ist wahr: russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut. <SEP>  Er ist hier.
es ist wahr: russische Wissenschaftler haben eine Atombombe gebaut. <SEP>  Es ist hier.
es ist wahr: die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter. <SEP>  Sie verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
es ist wahr: die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter. <SEP>  Er verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
es ist wahr: die Photonen-Milch dient sowohl als Nährstoff als auch als Leiter. <SEP>  Es verstärkt die Bilder, die jeder empfängt.
es ist wahr: Sie haben uns von Anfang an belogen. <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, sie wurde gezüchtet.
es ist wahr: Sie haben uns von Anfang an belogen. <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, er wurde gezüchtet.
es ist wahr: Sie haben uns von Anfang an belogen. <SEP>  Die Reaper Strain hat sich nicht entwickelt, es wurde gezüchtet.
es ist wahr: ist er auch nicht. <SEP>  Er hat hier auf uns gelauert.
es ist wahr: ist er auch nicht. <SEP>  Sie hat hier auf uns gelauert.
es ist wahr: ist er auch nicht. <SEP>  Es hat hier auf uns gelauert.
es ist wahr: in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert sie.
es ist wahr: in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, sie zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert er.
es ist wahr: in lhrer Hauptstadt wurde eine Bombe versteckt. <SEP>  Wenn Sie diese Nachricht hören, wird es zu spät sein, es zu finden. Innerhalb von 30 Minuten explodiert es.
es ist wahr: wie ein Perverser. <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, er ist genial.
es ist wahr: wie ein Perverser. <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, sie ist genial.
es ist wahr: wie ein Perverser. <SEP>  Ich hörte von dem Schwur, und ich finde, es ist genial.
es ist wahr: ich kenne diese Phase. <SEP>  Sie geht vorüber.
es ist wahr: ich kenne diese Phase. <SEP>  Er geht vorüber.
es ist wahr: ich kenne diese Phase. <SEP>  Es geht vorüber.
es ist wahr: seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen. <SEP>  Aber sie hat ihn nur korrumpiert.
es ist wahr: seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen. <SEP>  Aber er hat ihn nur korrumpiert.
es ist wahr: seine Ausbildung im Westen sollte eine Brücke zwischen unseren Welten bauen. <SEP>  Aber es hat ihn nur korrumpiert.
es ist wahr: die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist. <SEP>  Sie kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
es ist wahr: die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist. <SEP>  Er kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
es ist wahr: die Föderation verbot die Forschung, da Thalaron biogenisch ist. <SEP>  Es kann organische Stoffe auf subatomarer Ebene vernichten.
es ist wahr: die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt. <SEP>  Er zieht ein wenig nach links.
es ist wahr: die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt. <SEP>  Sie zieht ein wenig nach links.
es ist wahr: die Reifen schienen wenig Luft zu haben auf der Fahrt. <SEP>  Es zieht ein wenig nach links.
es ist wahr: -der N2K ist genial, Mr. Walsh. <SEP>  Er besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
es ist wahr: -der N2K ist genial, Mr. Walsh. <SEP>  Sie besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
es ist wahr: -der N2K ist genial, Mr. Walsh. <SEP>  Es besitzt die Fähigkeit, ständig dazu zu lernen.
es ist wahr: der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP>  Er wird töten, wen du willst, er verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
es ist wahr: der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP>  Sie wird töten, wen du willst, sie verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
es ist wahr: der Mangler ist genau das Virus, das du brauchst. <SEP>  Es wird töten, wen du willst, es verschont niemanden, weder Freunde noch Familienangehörige.
es ist wahr: Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen! <SEP>  Sie ist tatsächlich zu!
es ist wahr: Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen! <SEP>  Er ist tatsächlich zu!
es ist wahr: Max, ich glaub, du hast versehentlich die Tür abgeschlossen! <SEP>  Es ist tatsächlich zu!
es ist wahr: ich hab ihm die Wohnung gezeigt. <SEP>  Sie ist sehr... geräumig, Paula.
es ist wahr: ich hab ihm die Wohnung gezeigt. <SEP>  Er ist sehr... geräumig, Paula.
es ist wahr: ich hab ihm die Wohnung gezeigt. <SEP>  Es ist sehr... geräumig, Paula.
es ist wahr: wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP>  Wenn sie wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
es ist wahr: wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP>  Wenn er wirklich existierte, wollte ich sie sehen.
es ist wahr: wenn die Geisterorchidee ein Phantom war... k onnte sie doch Menschen dazu bringen, sie zu verfolgen... Jahr um Jahr und Kilometer um elenden Kilometer. <SEP>  Wenn es wirklich existierte, wollte ich es sehen.
es ist wahr: also... was ist mit der Gärtnerei passiert? <SEP>  Sie lief ziemlich gut.
es ist wahr: also... was ist mit der Gärtnerei passiert? <SEP>  Er lief ziemlich gut.
es ist wahr: also... was ist mit der Gärtnerei passiert? <SEP>  Es lief ziemlich gut.
es ist wahr: dieser Song ist von mir. <SEP>  Er ist auf Platz drei der Pop-Charts.
es ist wahr: dieser Song ist von mir. <SEP>  Sie ist auf Platz drei der Pop-Charts.
es ist wahr: dieser Song ist von mir. <SEP>  Es ist auf Platz drei der Pop-Charts.
es ist wahr: - Her damit. <SEP>  Er steckt in meinem Arsch.
es ist wahr: - Her damit. <SEP>  Sie steckt in meinem Arsch.
es ist wahr: - Her damit. <SEP>  Es steckt in meinem Arsch.
es ist wahr: ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie sie sein könnte.
es ist wahr: ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie er sein könnte.
es ist wahr: ist wichtig in dieser schweren Zeit. <SEP>  Die Show ist noch nicht so gut, wie es sein könnte.
es ist wahr: die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP>  Sie ist grösser.
es ist wahr: die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP>  Er ist grösser.
es ist wahr: die Lycosa narbonensis sieht heute irgendwie anders aus. <SEP>  Es ist grösser.
es ist wahr: warum? <SEP>  Er ist nicht verkäuflich.
es ist wahr: warum? <SEP>  Sie ist nicht verkäuflich.
es ist wahr: warum? <SEP>  Es ist nicht verkäuflich.
es ist wahr: er hat diese Krankheit. <SEP>  Sie heisst "Huntington Syndrom".
es ist wahr: er hat diese Krankheit. <SEP>  Er heisst "Huntington Syndrom".
es ist wahr: er hat diese Krankheit. <SEP>  Es heisst "Huntington Syndrom".
es ist wahr: wo ist die Taschenlampe? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist die Taschenlampe? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist die Taschenlampe? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: es geht ihm gar nicht um die Sache. <SEP>  Er will Sie finden.
es ist wahr: es geht ihm gar nicht um die Sache. <SEP>  Sie will Sie finden.
es ist wahr: es geht ihm gar nicht um die Sache. <SEP>  Es will Sie finden.
es ist wahr: wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP>  Trink den Tee, solange er heiß ist.
es ist wahr: wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP>  Trink den Tee, solange sie heiß ist.
es ist wahr: wir bringen heute Abend etwas zu essen. <SEP>  Trink den Tee, solange es heiß ist.
es ist wahr: die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP>  Als sie nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
es ist wahr: die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP>  Als er nach Texas kam, wurde sie gestohlen.
es ist wahr: die Mumie wurde geflogen oder per Zug von Staat zu Staat transportiert. <SEP>  Als es nach Texas kam, wurde es gestohlen.
es ist wahr: ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport? <SEP>  Sie ist ein Haufen Mist.
es ist wahr: ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport? <SEP>  Er ist ein Haufen Mist.
es ist wahr: ist die lce-Breakers-Show Unterhaltung oder eine Schande für den Sport? <SEP>  Es ist ein Haufen Mist.
es ist wahr: mein Vater! <SEP>  Er arbeitet in deiner Branche.
es ist wahr: mein Vater! <SEP>  Sie arbeitet in deiner Branche.
es ist wahr: mein Vater! <SEP>  Es arbeitet in deiner Branche.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Sie geht nicht!
es ist wahr: - Was? <SEP>  Er geht nicht!
es ist wahr: - Was? <SEP>  Es geht nicht!
es ist wahr: wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP>  Sie ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
es ist wahr: wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP>  Er ist in einem anderen und Ben wird sie Ihnen sofort bringen.
es ist wahr: wir haben den Safe geknackt, in dem wir dachten, dass die Statue ist... aber da ist sie nicht. <SEP>  Es ist in einem anderen und Ben wird es Ihnen sofort bringen.
es ist wahr: keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie sie ist.
es ist wahr: keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie er ist.
es ist wahr: keiner zwingt Sie zu etwas. <SEP>  Es ist nur so: Die Welt ist, wie es ist.
es ist wahr: so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm? <SEP>  Er ist für den Zoo.
es ist wahr: so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm? <SEP>  Sie ist für den Zoo.
es ist wahr: so, wozu brauchen Sie den lnfrarotfilm? <SEP>  Es ist für den Zoo.
es ist wahr: warum warf er die Notiz nicht weg? <SEP>  Sie war voller Komplimente.
es ist wahr: warum warf er die Notiz nicht weg? <SEP>  Er war voller Komplimente.
es ist wahr: warum warf er die Notiz nicht weg? <SEP>  Es war voller Komplimente.
es ist wahr: ok, Lloyd. <SEP>  Er bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
es ist wahr: ok, Lloyd. <SEP>  Sie bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
es ist wahr: ok, Lloyd. <SEP>  Es bedeutet: "Graham Haus, Marathon, Florida.
es ist wahr: der Smoking ist in Ordnung. <SEP>  Er ist...
es ist wahr: der Smoking ist in Ordnung. <SEP>  Sie ist...
es ist wahr: der Smoking ist in Ordnung. <SEP>  Es ist...
es ist wahr: was stört dich an dem Dreck? <SEP>  Er zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
es ist wahr: was stört dich an dem Dreck? <SEP>  Sie zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
es ist wahr: was stört dich an dem Dreck? <SEP>  Es zeigt, dass du für deine Familie arbeitest.
es ist wahr: Geologen überwachen dort den Berg. <SEP>  Falls er sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
es ist wahr: Geologen überwachen dort den Berg. <SEP>  Falls sie sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
es ist wahr: Geologen überwachen dort den Berg. <SEP>  Falls es sich bewegt, gibt 's eine Warnsirene.
es ist wahr: - Und wann wird das sein? <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo er ist.
es ist wahr: - Und wann wird das sein? <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo sie ist.
es ist wahr: - Und wann wird das sein? <SEP>  Wenn du uns gesagt hast, wo es ist.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Er hat einzigartige Eigenschaften.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Sie hat einzigartige Eigenschaften.
es ist wahr: ich verstehe. <SEP>  Es hat einzigartige Eigenschaften.
es ist wahr: - Wird dich freuen. <SEP>  Behalte sie.
es ist wahr: - Wird dich freuen. <SEP>  Behalte er.
es ist wahr: - Wird dich freuen. <SEP>  Behalte es.
es ist wahr: die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo sie steht.
es ist wahr: die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo er steht.
es ist wahr: die meisten ahnen gar nicht, wie sich ihre Körper uns präsentieren. <SEP>  Erstens, achte auf die Sonne, wo es steht.
es ist wahr: hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt. <SEP>  Sie hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
es ist wahr: hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt. <SEP>  Er hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
es ist wahr: hier ist ein Kopie von Roxies erster Aussage vom Staatsanwalt. <SEP>  Es hat in den letzten vier Monaten nicht mit Ihnen geschlafen.
es ist wahr: schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn er angekommen ist.
es ist wahr: schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn sie angekommen ist.
es ist wahr: schnappen sie sie auf der 40. Etage. <SEP>  Ich werde den Aufzug blockieren, wenn es angekommen ist.
es ist wahr: manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis er selber ins Netz schwimmt.
es ist wahr: manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis sie selber ins Netz schwimmt.
es ist wahr: manchmal ist der gefährlichste Ort am sichersten. <SEP>  Um einen kleinen Fisch im riesigen Meer zu fangen, sollte man so lange warten, bis es selber ins Netz schwimmt.
es ist wahr: ich hab ihn nachmachen lassen. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: ich hab ihn nachmachen lassen. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: ich hab ihn nachmachen lassen. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: seht euch meinen Laden an. <SEP>  Er ist zerstört.
es ist wahr: seht euch meinen Laden an. <SEP>  Sie ist zerstört.
es ist wahr: seht euch meinen Laden an. <SEP>  Es ist zerstört.
es ist wahr: bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich. <SEP>  Sie ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
es ist wahr: bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich. <SEP>  Er ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
es ist wahr: bei allen Elementen des bekannten Universums und ausreichender Zeit ist unsere Existenz unausweichlich. <SEP>  Es ist genauso wenig rätselhaft wie Bäume oder Haie.
es ist wahr: eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP>  Sie zählte, eins, zwei, drei...
es ist wahr: eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP>  Er zählte, eins, zwei, drei...
es ist wahr: eine Krähe flog übers Feld Und sah ne Herde Ren. <SEP>  Es zählte, eins, zwei, drei...
es ist wahr: höre den Hund heulen. <SEP>  Er schützt dein Herz.
es ist wahr: höre den Hund heulen. <SEP>  Sie schützt dein Herz.
es ist wahr: höre den Hund heulen. <SEP>  Es schützt dein Herz.
es ist wahr: er schützt dein Herz. <SEP>  Er ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
es ist wahr: er schützt dein Herz. <SEP>  Sie ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
es ist wahr: er schützt dein Herz. <SEP>  Es ruft dich zurück vom Pfad zum Königreich der Toten.
es ist wahr: ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben. <SEP>  Sie hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
es ist wahr: ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben. <SEP>  Er hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
es ist wahr: ich habe eine Locke von ihrem Haar aufgehoben. <SEP>  Es hängt an diesen Bändern an meiner Brust.
es ist wahr: dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen. <SEP>  Sie ist voll vom Wasser des Lebens.
es ist wahr: dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen. <SEP>  Er ist voll vom Wasser des Lebens.
es ist wahr: dort kannst du trinken. und deinen Durst stillen. <SEP>  Es ist voll vom Wasser des Lebens.
es ist wahr: meine Lebensquelle versiegt nie. <SEP>  Sie wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
es ist wahr: meine Lebensquelle versiegt nie. <SEP>  Er wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
es ist wahr: meine Lebensquelle versiegt nie. <SEP>  Es wird nie berührt von der Dürre der Zeit.
es ist wahr: der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu. <SEP>  Vermutlich wird er die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
es ist wahr: der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu. <SEP>  Vermutlich wird sie die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
es ist wahr: der Taifun Nr.13 bewegt sich weiter Richtung Norden und nimmt dabei an Stärke zu. <SEP>  Vermutlich wird es die Boso-Halbinsel in Kürze erreichen, so wie es aussieht.
es ist wahr: die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP>  Sie steht leer.
es ist wahr: die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP>  Er steht leer.
es ist wahr: die Wohnung gehört einem Paar, das abgehauen ist. <SEP>  Es steht leer.
es ist wahr: ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden. <SEP>  Natürlich kann er das!
es ist wahr: ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden. <SEP>  Natürlich kann sie das!
es ist wahr: ein beschmutzter Körper kann nie wieder rein werden. <SEP>  Natürlich kann es das!
es ist wahr: die Bombe... <SEP>  Sie ist nicht losgegangen.
es ist wahr: die Bombe... <SEP>  Er ist nicht losgegangen.
es ist wahr: die Bombe... <SEP>  Es ist nicht losgegangen.
es ist wahr: wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil er verschwunden ist.
es ist wahr: wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil sie verschwunden ist.
es ist wahr: wenn ich von der Zeit spreche, dann, weil sie noch nicht ist. <SEP>  Wenn ich von einem Drt spreche, dann, weil es verschwunden ist.
es ist wahr: die Suppe wird kalt! <SEP>  Du musst sie so schaben, weil sie gefroren ist, dann lässt sie sich besser streichen.
es ist wahr: die Suppe wird kalt! <SEP>  Du musst sie so schaben, weil er gefroren ist, dann lässt sie sich besser streichen.
es ist wahr: die Suppe wird kalt! <SEP>  Du musst es so schaben, weil es gefroren ist, dann lässt es sich besser streichen.
es ist wahr: hast du den Pulli gekriegt? <SEP>  Er rettete mir in Frankreich das Leben.
es ist wahr: hast du den Pulli gekriegt? <SEP>  Sie rettete mir in Frankreich das Leben.
es ist wahr: hast du den Pulli gekriegt? <SEP>  Es rettete mir in Frankreich das Leben.
es ist wahr: was tust du mit meinem Mantel? <SEP>  Er fiel runter, also hob ich ihn auf.
es ist wahr: was tust du mit meinem Mantel? <SEP>  Sie fiel runter, also hob ich sie auf.
es ist wahr: was tust du mit meinem Mantel? <SEP>  Es fiel runter, also hob ich es auf.
es ist wahr: - Haben Sie nie gefragt? <SEP>  Eine solch große Summe - und Sie haben nie gefragt, woher sie es hatte?
es ist wahr: - Haben Sie nie gefragt? <SEP>  Eine solch große Summe - und Sie haben nie gefragt, woher er es hatte?
es ist wahr: - Haben Sie nie gefragt? <SEP>  Eine solch große Summe - und es haben nie gefragt, woher es es hatte?
es ist wahr: ich werde die Nightfall-Datei raussuchen. <SEP>  Sie enthält die Namen von Drazens Leuten.
es ist wahr: ich werde die Nightfall-Datei raussuchen. <SEP>  Er enthält die Namen von Drazens Leuten.
es ist wahr: ich werde die Nightfall-Datei raussuchen. <SEP>  Es enthält die Namen von Drazens Leuten.
es ist wahr: ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP>  Woraus ich schließe, dass sie das enthält, wonach wir suchen.
es ist wahr: ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP>  Woraus ich schließe, dass er das enthält, wonach wir suchen.
es ist wahr: ich bin immer mehr davon überzeugt, dass die Datei absichtlich entfernt wurde. <SEP>  Woraus ich schließe, dass es das enthält, wonach wir suchen.
es ist wahr: ja. <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil er abhörsicher ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil sie abhörsicher ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Ich rufe diesen Apparat an, weil es abhörsicher ist.
es ist wahr: ich habe die Musikbox. <SEP>  Sie scheint intakt zu sein.
es ist wahr: ich habe die Musikbox. <SEP>  Er scheint intakt zu sein.
es ist wahr: ich habe die Musikbox. <SEP>  Es scheint intakt zu sein.
es ist wahr: wir konnten die Melodie aufzeichnen. <SEP>  Sie wird analysiert.
es ist wahr: wir konnten die Melodie aufzeichnen. <SEP>  Er wird analysiert.
es ist wahr: wir konnten die Melodie aufzeichnen. <SEP>  Es wird analysiert.
es ist wahr: hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers. <SEP>  Er schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
es ist wahr: hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers. <SEP>  Sie schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
es ist wahr: hier sehen Sie den Plan eines Westbury-23-Supercomputers. <SEP>  Es schafft eine Billion Kalkulationen pro Sekunde.
es ist wahr: da war vorhin ein Hubschrauber. <SEP>  Wenn er Thermosensoren hat, bemerkt er die Hitze.
es ist wahr: da war vorhin ein Hubschrauber. <SEP>  Wenn sie Thermosensoren hat, bemerkt sie die Hitze.
es ist wahr: da war vorhin ein Hubschrauber. <SEP>  Wenn es Thermosensoren hat, bemerkt es die Hitze.
es ist wahr: ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob sie weitere unschuldige Opfer fordert.
es ist wahr: ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob er weitere unschuldige Opfer fordert.
es ist wahr: ihr Tod war bedauerlich, aber unabdingbar. <SEP>  Stellt sich die Frage, ob die Geschichte hier endet oder ob es weitere unschuldige Opfer fordert.
es ist wahr: diese Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
es ist wahr: diese Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Sekunde richtig.
es ist wahr: diese Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Sekunde richtig.
es ist wahr: diese Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP>  Wenn du sie abnimmst, explodiert sie.
es ist wahr: diese Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP>  Wenn du sie abnimmst, explodiert er.
es ist wahr: diese Kette ist mit C-4 beschichtet. <SEP>  Wenn du es abnimmst, explodiert es.
es ist wahr: wir hatten mal einen Toaster. <SEP>  Er war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
es ist wahr: wir hatten mal einen Toaster. <SEP>  Sie war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
es ist wahr: wir hatten mal einen Toaster. <SEP>  Es war kaputt, und eines Abends setzte ich damit die Küche in Flammen.
es ist wahr: der Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP>  Er wird uns beide halten.
es ist wahr: der Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP>  Sie wird uns beide halten.
es ist wahr: der Gürtel hat eine Tandemschlaufe. <SEP>  Es wird uns beide halten.
es ist wahr: diese Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP>  Was sie aussagt?
es ist wahr: diese Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP>  Was er aussagt?
es ist wahr: diese Prophezeiung, weißt du was davon? <SEP>  Was es aussagt?
es ist wahr: wo ist die Ampulle? <SEP>  Ich sagte, wo ist sie?
es ist wahr: wo ist die Ampulle? <SEP>  Ich sagte, wo ist er?
es ist wahr: wo ist die Ampulle? <SEP>  Ich sagte, wo ist es?
es ist wahr: Vaughn hat Ihre Mutter befragt. <SEP>  Sie kennt den Tresor.
es ist wahr: Vaughn hat Ihre Mutter befragt. <SEP>  Er kennt den Tresor.
es ist wahr: Vaughn hat Ihre Mutter befragt. <SEP>  Es kennt den Tresor.
es ist wahr: der Sex war höflich. <SEP>  Er war total höflich.
es ist wahr: der Sex war höflich. <SEP>  Sie war total höflich.
es ist wahr: der Sex war höflich. <SEP>  Es war total höflich.
es ist wahr: eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult. <SEP>  Er war von ihr.
es ist wahr: eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult. <SEP>  Sie war von ihr.
es ist wahr: eines Tages lag da ein Zettel auf meinem Pult. <SEP>  Es war von ihr.
es ist wahr: es gab da einen Jungen. <SEP>  Nein, eigentlich beginnt sie genau hier.
es ist wahr: es gab da einen Jungen. <SEP>  Nein, eigentlich beginnt er genau hier.
es ist wahr: es gab da einen Jungen. <SEP>  Nein, eigentlich beginnt es genau hier.
es ist wahr: - Wir schauen unten. <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, er ist ein bösartiges Tier.
es ist wahr: - Wir schauen unten. <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, sie ist ein bösartiges Tier.
es ist wahr: - Wir schauen unten. <SEP>  Aber denkt daran, wenn ihr den Vampir findet, es ist ein bösartiges Tier.
es ist wahr: der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier? <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, er war hier irgendwo.
es ist wahr: der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier? <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, sie war hier irgendwo.
es ist wahr: der Eingang zur Höhle war über der Erde? hier? <SEP>  Ich bin ziemlich sicher, es war hier irgendwo.
es ist wahr: ich verbanne dich von diesem Ort. <SEP>  Er sei dein Gift und dein Ruin.
es ist wahr: ich verbanne dich von diesem Ort. <SEP>  Sie sei dein Gift und dein Ruin.
es ist wahr: ich verbanne dich von diesem Ort. <SEP>  Es sei dein Gift und dein Ruin.
es ist wahr: doch. <SEP>  Er funktioniert noch.
es ist wahr: doch. <SEP>  Sie funktioniert noch.
es ist wahr: doch. <SEP>  Es funktioniert noch.
es ist wahr: da war eben eine Stimme. <SEP>  Sie hat den Kaffee tanzen lassen.
es ist wahr: da war eben eine Stimme. <SEP>  Er hat den Kaffee tanzen lassen.
es ist wahr: da war eben eine Stimme. <SEP>  Es hat den Kaffee tanzen lassen.
es ist wahr: wir kennen die Stiftgeschichte. <SEP>  Sie ist toll.
es ist wahr: wir kennen die Stiftgeschichte. <SEP>  Er ist toll.
es ist wahr: wir kennen die Stiftgeschichte. <SEP>  Es ist toll.
es ist wahr: setze diese Bohrmuschel auf dein Herz. <SEP>  Sie wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
es ist wahr: setze diese Bohrmuschel auf dein Herz. <SEP>  Er wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
es ist wahr: setze diese Bohrmuschel auf dein Herz. <SEP>  Es wird dir deine Unsterblichkeit aussaugen.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir wissen, wie er tötet.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir wissen, wie sie tötet.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir wissen, wie es tötet.
es ist wahr: hab ich was Falsches gesagt? <SEP>  Er hat Mom getötet.
es ist wahr: hab ich was Falsches gesagt? <SEP>  Sie hat Mom getötet.
es ist wahr: hab ich was Falsches gesagt? <SEP>  Es hat Mom getötet.
es ist wahr: und was ist mit diesem Dämon? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: und was ist mit diesem Dämon? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: und was ist mit diesem Dämon? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich weiß nicht Mal wo der Laden ist. <SEP>  Er ist auf dem Wilshire und der Achten.
es ist wahr: ich weiß nicht Mal wo der Laden ist. <SEP>  Sie ist auf dem Wilshire und der Achten.
es ist wahr: ich weiß nicht Mal wo der Laden ist. <SEP>  Es ist auf dem Wilshire und der Achten.
es ist wahr: der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert. <SEP>  - Ist er bösartig?
es ist wahr: der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert. <SEP>  - Ist sie bösartig?
es ist wahr: der Proteinstruktur nach ist der Bakterienstamm mutiert. <SEP>  - Ist es bösartig?
es ist wahr: einen Strichkode, Sir... <SEP>  Er lautet auf 452.
es ist wahr: einen Strichkode, Sir... <SEP>  Sie lautet auf 452.
es ist wahr: einen Strichkode, Sir... <SEP>  Es lautet auf 452.
es ist wahr: der denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP>  Er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund.
es ist wahr: der denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP>  Sie ist nicht direkt ein Hund, aber sie ähnelt einem Hund.
es ist wahr: der denobulanische Lemur ist sehr gefragt. <SEP>  Es ist nicht direkt ein Hund, aber es ähnelt einem Hund.
es ist wahr: er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund. <SEP>  Er hat einen Schwanz, Fell.
es ist wahr: er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund. <SEP>  Sie hat einen Schwanz, Fell.
es ist wahr: er ist nicht direkt ein Hund, aber er ähnelt einem Hund. <SEP>  Es hat einen Schwanz, Fell.
es ist wahr: ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, er sei intakt.
es ist wahr: ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, sie sei intakt.
es ist wahr: ich sehe etwas, das einem Ersatzwaffensystem ähnelt. <SEP>  Wir müssen dem Kreislauf vormachen, es sei intakt.
es ist wahr: ihr Zentralspeicher? <SEP>  Er steuert alle Schiffsfunktionen.
es ist wahr: ihr Zentralspeicher? <SEP>  Sie steuert alle Schiffsfunktionen.
es ist wahr: ihr Zentralspeicher? <SEP>  Es steuert alle Schiffsfunktionen.
es ist wahr: in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen. <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob sie Eistee serviert.
es ist wahr: in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen. <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob er Eistee serviert.
es ist wahr: in einer Militärsituation würden Sie entfernt und erschossen. <SEP>  Mir egal, welche Farbe die Stütze hat oder ob es Eistee serviert.
es ist wahr: ich fange sofort damit an. <SEP>  Er sieht nicht anders aus.
es ist wahr: ich fange sofort damit an. <SEP>  Sie sieht nicht anders aus.
es ist wahr: ich fange sofort damit an. <SEP>  Es sieht nicht anders aus.
es ist wahr: dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP>  Er könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
es ist wahr: dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP>  Sie könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
es ist wahr: dieser Organismus hat ein raffiniertes Nervensystem. <SEP>  Es könnte durchaus höhere mentale Funktionen aufweisen.
es ist wahr: beschreiben Sie diesen Organismus. <SEP>  Na ja, er ist groß.
es ist wahr: beschreiben Sie diesen Organismus. <SEP>  Na ja, sie ist groß.
es ist wahr: beschreiben Sie diesen Organismus. <SEP>  Na ja, es ist groß.
es ist wahr: ist doch leicht. <SEP>  Holt sie...
es ist wahr: ist doch leicht. <SEP>  Holt er...
es ist wahr: ist doch leicht. <SEP>  Holt es...
es ist wahr: wir haben einen Eindringling gefangen! <SEP>  Er behauptet, er sei allein.
es ist wahr: wir haben einen Eindringling gefangen! <SEP>  Sie behauptet, sie sei allein.
es ist wahr: wir haben einen Eindringling gefangen! <SEP>  Es behauptet, es sei allein.
es ist wahr: - Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: - Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: - Ich habe die Pflanze nicht gekocht, ich habe sie erschossen. <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... sie könnte überall sein.
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... er könnte überall sein.
es ist wahr: ich weiß es nicht. <SEP>  Moyas Sinne sind überlastet... es könnte überall sein.
es ist wahr: Chiana, nimm sie runter. <SEP>  Sie ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
es ist wahr: Chiana, nimm sie runter. <SEP>  Er ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
es ist wahr: Chiana, nimm sie runter. <SEP>  Es ist in der Wand und rennt verfrellt nochmal nicht herum.
es ist wahr: die Rakete wurde abgefeuert. <SEP>  Sie ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
es ist wahr: die Rakete wurde abgefeuert. <SEP>  Er ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
es ist wahr: die Rakete wurde abgefeuert. <SEP>  Es ist jetzt unwiderruflich... auf die gefälschte Signatur ausgerichtet.
es ist wahr: in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein. <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn er lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was er berührt.
es ist wahr: in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein. <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn sie lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was sie berührt.
es ist wahr: in ungeübten Händen kann ein solcher Tranchierer gefährlich sein. <SEP>  Siehst du, Luxaner... Der Vorgang, der ganze Alterszyklen wegwischt, absorbiert, wenn es lebendes Fleisch trifft... die Molekularsignatur von allem, was es berührt.
es ist wahr: ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund. <SEP>  Ich wette, Sie hat Haare!
es ist wahr: ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund. <SEP>  Ich wette, Er hat Haare!
es ist wahr: ich wette, Sie das Baby über 7 Pfund. <SEP>  Ich wette, Es hat Haare!
es ist wahr: - Ist die furchtbare Taube da? <SEP>  Sie ist riesig.
es ist wahr: - Ist die furchtbare Taube da? <SEP>  Er ist riesig.
es ist wahr: - Ist die furchtbare Taube da? <SEP>  Es ist riesig.
es ist wahr: die Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP>  Sie ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
es ist wahr: die Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP>  Er ist total beliebt, und auch mein Jackson mag sie wirklich.
es ist wahr: die Pilzsuppe ist eine gute Wahl. <SEP>  Es ist total beliebt, und auch mein Jackson mag es wirklich.
es ist wahr: den kenn ich. <SEP>  Er heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
es ist wahr: den kenn ich. <SEP>  Sie heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
es ist wahr: den kenn ich. <SEP>  Es heißt: Taylor Lässt Mich Hängen.
es ist wahr: die Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP>  Sie enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
es ist wahr: die Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP>  Er enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und sie fördert die Verdauung.
es ist wahr: die Grapefruit ist Nervennahrung. <SEP>  Es enthält Vitamin C, reichlich Folsäure und es fördert die Verdauung.
es ist wahr: Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C. <SEP>  Er und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
es ist wahr: Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C. <SEP>  Sie und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
es ist wahr: Farai Gyrobile ist ein Rastafarian aus Einheit C. <SEP>  Es und Bob Marley haben mehr gemeinsam als nur Reggae.
es ist wahr: schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht. <SEP>  Ich hoffe er passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
es ist wahr: schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht. <SEP>  Ich hoffe sie passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
es ist wahr: schau, ich habe dir einen brandneuen Anzug mitgebracht. <SEP>  Ich hoffe es passt, weil ich mir nicht ganz sicher bei der Größe war.
es ist wahr: aber das ist mir egal. <SEP>  Er hat mein Baby beruhigt.
es ist wahr: aber das ist mir egal. <SEP>  Sie hat mein Baby beruhigt.
es ist wahr: aber das ist mir egal. <SEP>  Es hat mein Baby beruhigt.
es ist wahr: diese Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP>  Sie findet statt.
es ist wahr: diese Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP>  Er findet statt.
es ist wahr: diese Hochzeit wird nie stattfinden. <SEP>  Es findet statt.
es ist wahr: - Sieh dir die Bude doch mal an! <SEP>  Sie ist voll mit deinem Mist.
es ist wahr: - Sieh dir die Bude doch mal an! <SEP>  Er ist voll mit deinem Mist.
es ist wahr: - Sieh dir die Bude doch mal an! <SEP>  Es ist voll mit deinem Mist.
es ist wahr: wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält sie uns lebendig?
es ist wahr: wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält er uns lebendig?
es ist wahr: wie rappelt man sich sonst auf, wenn die Realität den Glauben erschüttert und die Liebe nicht, wie versprochen, alles besiegt? <SEP>  Müssen wir die Droge "Hoffnung" aufgeben, oder hält es uns lebendig?
es ist wahr: nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos. <SEP>  Er hat seinen Zweck erfüllt.
es ist wahr: nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos. <SEP>  Sie hat ihren Zweck erfüllt.
es ist wahr: nachdem wir die Aktien verkaufen, ist der Betrieb nutzlos. <SEP>  Es hat seinen Zweck erfüllt.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Verwende sie für große Dinge.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Verwende er für große Dinge.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Verwende es für große Dinge.
es ist wahr: mehr als das. <SEP>  Sie verband sie mit jemandem.
es ist wahr: mehr als das. <SEP>  Er verband sie mit jemandem.
es ist wahr: mehr als das. <SEP>  Es verband es mit jemandem.
es ist wahr: ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht. <SEP>  Sie ist auf Lügen und Betrug gebaut.
es ist wahr: ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht. <SEP>  Er ist auf Lügen und Betrug gebaut.
es ist wahr: ich soll glauben, sie basiert auf Vertrauen. aber das stimmt nicht. <SEP>  Es ist auf Lügen und Betrug gebaut.
es ist wahr: ich habe eine Wohnung in der Stadt. <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo sie ist.
es ist wahr: ich habe eine Wohnung in der Stadt. <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo er ist.
es ist wahr: ich habe eine Wohnung in der Stadt. <SEP>  Ich weiß nicht mal, wo es ist.
es ist wahr: die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP>  Sie verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
es ist wahr: die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP>  Er verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
es ist wahr: die Säure brennt sich nur langsam durchs Gewebe. <SEP>  Es verätzt nicht nur die Haut, sondern ein kleiner Teil gelangt auch ins Blut.
es ist wahr: wie viele Male warst du schon darin? <SEP>  Er macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber er zerstört dein inneres Wesen.
es ist wahr: wie viele Male warst du schon darin? <SEP>  Sie macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber sie zerstört dein inneres Wesen.
es ist wahr: wie viele Male warst du schon darin? <SEP>  Es macht dich wieder stark zum Ertragen der Folter, aber es zerstört dein inneres Wesen.
es ist wahr: der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP>  Er wird uns nicht im Stich lassen.
es ist wahr: der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP>  Sie wird uns nicht im Stich lassen.
es ist wahr: der Wächter beschützt uns seit Jahrhunderten. <SEP>  Es wird uns nicht im Stich lassen.
es ist wahr: Oh ja, als Kind. <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber er wurde weggeschickt.
es ist wahr: Oh ja, als Kind. <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber sie wurde weggeschickt.
es ist wahr: Oh ja, als Kind. <SEP>  Ein Feind kam in einem großen Schiff, aber es wurde weggeschickt.
es ist wahr: oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe? <SEP>  Sie ist ungeladen.
es ist wahr: oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe? <SEP>  Er ist ungeladen.
es ist wahr: oder stört es Sie, dass ich eine Waffe habe? <SEP>  Es ist ungeladen.
es ist wahr: der Wächter war nie defekt. <SEP>  Er brauchte eine menschliche Komponente.
es ist wahr: der Wächter war nie defekt. <SEP>  Sie brauchte eine menschliche Komponente.
es ist wahr: der Wächter war nie defekt. <SEP>  Es brauchte eine menschliche Komponente.
es ist wahr: niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit sie verbreitet werden kann.
es ist wahr: niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit er verbreitet werden kann.
es ist wahr: niemand Neues hat die Wesen gesehen, und auch niemand, der sie zuvor sah. <SEP>  Wir müssen die Gegenwirkung auf O 'Neills Team übertragen, damit es verbreitet werden kann.
es ist wahr: und wessen? <SEP>  Er läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat ihn mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
es ist wahr: und wessen? <SEP>  Sie läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat sie mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
es ist wahr: und wessen? <SEP>  Es läuft auf irgendeine Frau mit einer Adresse im County,... aber am Samstag hat es mein Mann, Stringer Bell, gefahren.
es ist wahr: der ist wie unser Vorrat. <SEP>  Er kann sich so bewegen.
es ist wahr: der ist wie unser Vorrat. <SEP>  Sie kann sich so bewegen.
es ist wahr: der ist wie unser Vorrat. <SEP>  Es kann sich so bewegen.
es ist wahr: die Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP>  Sie wird uns die gesamte Crew liefern.
es ist wahr: die Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP>  Er wird uns die gesamte Crew liefern.
es ist wahr: die Abhörung wird uns Barksdale liefern. <SEP>  Es wird uns die gesamte Crew liefern.
es ist wahr: dieser Fall braucht Informanten. <SEP>  Er braucht langfristige Überwachungen.
es ist wahr: dieser Fall braucht Informanten. <SEP>  Sie braucht langfristige Überwachungen.
es ist wahr: dieser Fall braucht Informanten. <SEP>  Es braucht langfristige Überwachungen.
es ist wahr: zu wem will er dann? <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass sie in Texas registriert ist.
es ist wahr: zu wem will er dann? <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass er in Texas registriert ist.
es ist wahr: zu wem will er dann? <SEP>  Bisher wissen wir von der E-Mail-Adresse nur, dass es in Texas registriert ist.
es ist wahr: haben Sie die Bombe gefunden? <SEP>  Sie war im Keller.
es ist wahr: haben Sie die Bombe gefunden? <SEP>  Er war im Keller.
es ist wahr: haben Sie die Bombe gefunden? <SEP>  Es war im Keller.
es ist wahr: als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei. <SEP>  Aber jetzt ist er da.
es ist wahr: als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei. <SEP>  Aber jetzt ist sie da.
es ist wahr: als sie nach Hause kam, hatte sie den Rucksack nicht dabei. <SEP>  Aber jetzt ist es da.
es ist wahr: du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP>  Dann wird er weicher.
es ist wahr: du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP>  Dann wird sie weicher.
es ist wahr: du musst einen Ball reinstecken und das Ganze einwickeln. dann legst du ihn unter die Matratze und schläfst drauf. <SEP>  Dann wird es weicher.
es ist wahr: warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben? <SEP>  Weil er mir gehört.
es ist wahr: warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben? <SEP>  Weil sie mir gehört.
es ist wahr: warum wollten Sie so hart dafür kämpfen... diesen Schmerz wiederzuhaben? <SEP>  Weil es mir gehört.
es ist wahr: einen weißen Baum in einem steinernen Hof. <SEP>  Er war tot.
es ist wahr: einen weißen Baum in einem steinernen Hof. <SEP>  Sie war tot.
es ist wahr: einen weißen Baum in einem steinernen Hof. <SEP>  Es war tot.
es ist wahr: diese Zukunft schwindet bereits. <SEP>  Aber sie ist nicht verloren.
es ist wahr: diese Zukunft schwindet bereits. <SEP>  Aber er ist nicht verloren.
es ist wahr: diese Zukunft schwindet bereits. <SEP>  Aber es ist nicht verloren.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Er wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Sie wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: der Weg ist versperrt. <SEP>  Es wurde von jenen angelegt, die tot sind.
es ist wahr: diese Klinge ward zerbrochen. <SEP>  Sie wurde neu geschmiedet!
es ist wahr: diese Klinge ward zerbrochen. <SEP>  Er wurde neu geschmiedet!
es ist wahr: diese Klinge ward zerbrochen. <SEP>  Es wurde neu geschmiedet!
es ist wahr: der Ring ist meine Last. <SEP>  Er wird dich vernichten, Sam.
es ist wahr: der Ring ist meine Last. <SEP>  Sie wird dich vernichten, Sam.
es ist wahr: der Ring ist meine Last. <SEP>  Es wird dich vernichten, Sam.
es ist wahr: ich hasse diesen Planeten, Gurney. <SEP>  Er nahm mir den Mann und den Sohn.
es ist wahr: ich hasse diesen Planeten, Gurney. <SEP>  Sie nahm mir den Mann und den Sohn.
es ist wahr: ich hasse diesen Planeten, Gurney. <SEP>  Es nahm mir den Mann und den Sohn.
es ist wahr: - Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder sie besiegt dich.
es ist wahr: - Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder er besiegt dich.
es ist wahr: - Dummes Bene Gesserit-Geschwätz. <SEP>  Du musst deine Angst besiegen oder es besiegt dich.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Er hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Sie hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Es hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus. <SEP>  Sie reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem sie entstammt.
es ist wahr: die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus. <SEP>  Er reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem sie entstammt.
es ist wahr: die Macht des Auserwählten geht über diese Welt hinaus. <SEP>  Es reicht von hier bis zu dem fernen Ort, dem es entstammt.
es ist wahr: seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach. <SEP>  Sie hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
es ist wahr: seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach. <SEP>  Er hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
es ist wahr: seit 60 Jahren jage ich dieser Rolle nach. <SEP>  Es hat die Macht, mich zu revitalisieren, mich wieder jung zu machen... und die Welt endlich von allen minderwertigen Menschen zu säubern, wie es schon vor vielen Jahren hätte geschehen sollen.
es ist wahr: meine ganz persönliche Leibspeise. <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass er sich durch die Darmkloake ernährt.
es ist wahr: meine ganz persönliche Leibspeise. <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass sie sich durch die Darmkloake ernährt.
es ist wahr: meine ganz persönliche Leibspeise. <SEP>  Ich glaube, viele mögen es nicht, dass es sich durch die Darmkloake ernährt.
es ist wahr: obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP>  Sie sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
es ist wahr: obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP>  Er sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
es ist wahr: obwohl es nicht besonders reizend ist, Menschen zu benutzen, musst du doch zugeben, dass diese spezielle Veranschaulichung sämtliche Erwartungen übertroffen hat. <SEP>  Es sagt so viel über das Mensch-Sein. Es war schmerzvoll, aber, auch das musst du zugeben, erbaulich.
es ist wahr: und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat. <SEP>  Sie wurde nur vertieft.
es ist wahr: und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat. <SEP>  Er wurde nur vertieft.
es ist wahr: und ich bedaure sagen zu müssen, dass die Rekrutierung von 75.000 Freiwilligen zur Unterdrückung der Rebellion in den Baumwollstaaten die Krise in keiner Weise behoben hat. <SEP>  Es wurde nur vertieft.
es ist wahr: hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie er unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
es ist wahr: hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie sie unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
es ist wahr: hätten unsere Nachbarn eine weniger kriegslustige Form der Überredung gewählt, wäre es vielleicht nicht so weit gekommen. <SEP>  Aber dieser Tag wurde uns aufgezwungen, wie es unseren Vorfahren aufgezwungen wurde.
es ist wahr: Sie schauen nicht in die Bibel. <SEP>  Sie ist voll von solchen Kriegen.
es ist wahr: Sie schauen nicht in die Bibel. <SEP>  Er ist voll von solchen Kriegen.
es ist wahr: Sie schauen nicht in die Bibel. <SEP>  Es ist voll von solchen Kriegen.
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Macht sie fertig, Jungs!
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Macht er fertig, Jungs!
es ist wahr: Feuer! <SEP>  Macht es fertig, Jungs!
es ist wahr: der Thron wird bald frei sein. <SEP>  Er könnte uns beiden gehören.
es ist wahr: der Thron wird bald frei sein. <SEP>  Sie könnte uns beiden gehören.
es ist wahr: der Thron wird bald frei sein. <SEP>  Es könnte uns beiden gehören.
es ist wahr: die Geschichte ist altüberliefert. <SEP>  Sie wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
es ist wahr: die Geschichte ist altüberliefert. <SEP>  Er wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
es ist wahr: die Geschichte ist altüberliefert. <SEP>  Es wurde mit der Zeit sicher etwas ausgeschmückt.
es ist wahr: aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen. <SEP>  Behalte sie.
es ist wahr: aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen. <SEP>  Behalte er.
es ist wahr: aber es möchte Sie noch jemand kennen lernen. <SEP>  Behalte es.
es ist wahr: erzähl mir von dem Traum. <SEP>  Na ja, er fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
es ist wahr: erzähl mir von dem Traum. <SEP>  Na ja, sie fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
es ist wahr: erzähl mir von dem Traum. <SEP>  Na ja, es fängt mit einer Erinnerung an. Wohl mit meiner ersten Erinnerung.
es ist wahr: darauf leben wir. <SEP>  Sie ist 48 km dick.
es ist wahr: darauf leben wir. <SEP>  Er ist 48 km dick.
es ist wahr: darauf leben wir. <SEP>  Es ist 48 km dick.
es ist wahr: der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP>  Ich meine, er ist nützlich und auch wichtig.
es ist wahr: der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP>  Ich meine, sie ist nützlich und auch wichtig.
es ist wahr: der Penis sieht irgendwie wie... eine seltsame Seegurke... oder ein ziemlich langer Zeh aus. <SEP>  Ich meine, es ist nützlich und auch wichtig.
es ist wahr: das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte sie sich noch nicht.
es ist wahr: das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte er sich noch nicht.
es ist wahr: das Grab eines Generals, aber jemand machte sich daran zu schaffen. <SEP>  Liegt die Leiche darin, veränderte es sich noch nicht.
es ist wahr: die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP>  Sie gewährt Todesurteile.
es ist wahr: die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP>  Er gewährt Todesurteile.
es ist wahr: die römische Inquisition gewährt keine Anhörungen. <SEP>  Es gewährt Todesurteile.
es ist wahr: die Revolution ist kein Gala-Dinner. <SEP>  Sie entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
es ist wahr: die Revolution ist kein Gala-Dinner. <SEP>  Er entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
es ist wahr: die Revolution ist kein Gala-Dinner. <SEP>  Es entsteht nicht wie ein Roman, ein Gemälde oder ein Gobelin:
es ist wahr: ich würde den rechten Wurm wählen. <SEP>  Er ist sowohl länger als auch breiter.
es ist wahr: ich würde den rechten Wurm wählen. <SEP>  Sie ist sowohl länger als auch breiter.
es ist wahr: ich würde den rechten Wurm wählen. <SEP>  Es ist sowohl länger als auch breiter.
es ist wahr: wir konnten den Krebs nicht stoppen. <SEP>  Er wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
es ist wahr: wir konnten den Krebs nicht stoppen. <SEP>  Sie wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
es ist wahr: wir konnten den Krebs nicht stoppen. <SEP>  Es wächst sehr aggressiv weiter und hat Lunge und Leber angegriffen.
es ist wahr: würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen? <SEP>  Sie ist vor Ihnen.
es ist wahr: würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen? <SEP>  Er ist vor Ihnen.
es ist wahr: würden Sie dem Gericht die Werbung für die Performa vorlesen? <SEP>  Es ist vor Ihnen.
es ist wahr: wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP>  Nachher funktioniert er nicht.
es ist wahr: wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP>  Nachher funktioniert sie nicht.
es ist wahr: wir probieren den Trixer bei jemandem aus, den wir kennen. <SEP>  Nachher funktioniert es nicht.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Er hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Sie hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: aber der Krieg ist vorbei. <SEP>  Es hat noch gar nicht begonnen.
es ist wahr: zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt. <SEP>  Sie wurde in der Atmosphäre getestet.
es ist wahr: zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt. <SEP>  Er wurde in der Atmosphäre getestet.
es ist wahr: zu Zeiten Kennedys wurde die 100-Megatonnen-Bombe entwickelt. <SEP>  Es wurde in der Atmosphäre getestet.
es ist wahr: Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP>  Und die Geschichte endete, wo sie begann.
es ist wahr: Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP>  Und die Geschichte endete, wo er begann.
es ist wahr: Sie wurde so etwas wie eine Legende. <SEP>  Und die Geschichte endete, wo es begann.
es ist wahr: wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da. <SEP>  Aber er ist neu, ganz neu.
es ist wahr: wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da. <SEP>  Aber sie ist neu, ganz neu.
es ist wahr: wie im Flug nehmen wir den Bordstein. dein alter roter Charger steht da. <SEP>  Aber es ist neu, ganz neu.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er scheint lose zu sein.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie scheint lose zu sein.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es scheint lose zu sein.
es ist wahr: genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte. <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo sie ist.
es ist wahr: genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte. <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo er ist.
es ist wahr: genau das dachte ich auch, als man uns das erzählte. <SEP>  Vergraben auf einer Insel der Toten, die keiner findet. Bis auf die, die wissen, wo es ist.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber er tut es nicht, er geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber sie tut es nicht, sie geht mit der Präzision, die ihr vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber es tut es nicht, es geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber er tut es nicht, er geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber sie tut es nicht, sie geht mit der Präzision, die ihr vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: geh doch schneller! <SEP>  Aber es tut es nicht, es geht mit der Präzision, die ihm vorgeschrieben ist, voran.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn. <SEP>  - Tut er gar nicht.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn. <SEP>  - Tut sie gar nicht.
es ist wahr: ich weiß gar nicht, wieso, denn der Finchmeister redet absoluten Schwachsinn. <SEP>  - Tut es gar nicht.
es ist wahr: mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn sie nicht blau ist.
es ist wahr: mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn er nicht blau ist.
es ist wahr: mein kleiner Laden ist gut gelaufen. <SEP>  Und die Rue Blaue ist hübsch. Auch wenn es nicht blau ist.
es ist wahr: egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch. <SEP>  Sie rollt immer wieder raus.
es ist wahr: egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch. <SEP>  Er rollt immer wieder raus.
es ist wahr: egal, was ich mache, die Kugel bleibt nie im Loch. <SEP>  Es rollt immer wieder raus.
es ist wahr: ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen. <SEP>  Sie ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
es ist wahr: ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen. <SEP>  Er ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
es ist wahr: ich hab mich von der Geschichte einfach treiben lassen. <SEP>  Es ist frei erfunden. Alles Sachen, die ich mir ausgedacht hab.
es ist wahr: die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP>  Sie sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
es ist wahr: die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP>  Er sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
es ist wahr: die Maschine sagt einen Krieg voraus, und wir ziehen in den Krieg. <SEP>  Es sagt eine Epidemie voraus, und wir liefern den Nährboden.
es ist wahr: unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei. <SEP>  Er gehört der Jugend.
es ist wahr: unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei. <SEP>  Sie gehört der Jugend.
es ist wahr: unsere Zeit auf diesem Planeten ist vorbei. <SEP>  Es gehört der Jugend.
es ist wahr: wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm? <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn sie was stört.
es ist wahr: wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm? <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn er was stört.
es ist wahr: wie alt ist dieses Land jetzt selbst, hm? <SEP>  Die bombardieren ganze Länder, wenn es was stört.
es ist wahr: seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre. <SEP>  - Er kann hier alles zerstören.
es ist wahr: seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre. <SEP>  - Sie kann hier alles zerstören.
es ist wahr: seine Panzerung ist fünfmal effektiver als die Ihre. <SEP>  - Es kann hier alles zerstören.
es ist wahr: klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht. <SEP>  Sie ist gut, eigentlich verdammt gut.
es ist wahr: klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht. <SEP>  Er ist gut, eigentlich verdammt gut.
es ist wahr: klingt womöglich blöd, hab ich aber durchdacht. <SEP>  Es ist gut, eigentlich verdammt gut.
es ist wahr: diese Technik habe ich langsam entwickelt. <SEP>  Sie beruhigt meine Gedanken.
es ist wahr: diese Technik habe ich langsam entwickelt. <SEP>  Er beruhigt meine Gedanken.
es ist wahr: diese Technik habe ich langsam entwickelt. <SEP>  Es beruhigt meine Gedanken.
es ist wahr: ich weiß, für was der Speer gut ist. <SEP>  Aber warum ist er in einem Glaskasten?
es ist wahr: ich weiß, für was der Speer gut ist. <SEP>  Aber warum ist sie in einem Glaskasten?
es ist wahr: ich weiß, für was der Speer gut ist. <SEP>  Aber warum ist es in einem Glaskasten?
es ist wahr: Sie hatten die Kiste die ganze Zeit! <SEP>  Sie ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
es ist wahr: Sie hatten die Kiste die ganze Zeit! <SEP>  Er ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
es ist wahr: Sie hatten die Kiste die ganze Zeit! <SEP>  Es ist glatt gerieben. Wie das Innere von McKeanes Hütte.
es ist wahr: seine Macht ist die Vernichtung. <SEP>  Er wird Sie vernichten, uns alle!
es ist wahr: seine Macht ist die Vernichtung. <SEP>  Sie wird Sie vernichten, uns alle!
es ist wahr: seine Macht ist die Vernichtung. <SEP>  Es wird Sie vernichten, uns alle!
es ist wahr: ist ja gut. gib sie schon her. <SEP>  Liefere sie nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
es ist wahr: ist ja gut. gib sie schon her. <SEP>  Liefere er nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
es ist wahr: ist ja gut. gib sie schon her. <SEP>  Liefere es nach Zimmer 201 / 202 im Chungwon Gebäude.
es ist wahr: aber das ist doch kein Drama. <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße sie, dann geh nach Hause und heirate.
es ist wahr: aber das ist doch kein Drama. <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße er, dann geh nach Hause und heirate.
es ist wahr: aber das ist doch kein Drama. <SEP>  Eine kleine Affäre, genieße es, dann geh nach Hause und heirate.
es ist wahr: der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP>  Er verdient es, auf Silber zu liegen.
es ist wahr: der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP>  Sie verdient es, auf Silber zu liegen.
es ist wahr: der Fisch sieht hübsch aus auf dem Teller. <SEP>  Es verdient es, auf Silber zu liegen.
es ist wahr: Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht? <SEP>  Er sieht aus wie der Himmel, aber er bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
es ist wahr: Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht? <SEP>  Sie sieht aus wie der Himmel, aber sie bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
es ist wahr: Gami, weißt du, wie der Ozean aussieht? <SEP>  Es sieht aus wie der Himmel, aber es bewegt sich eher wie ein Gerstenfeld.
es ist wahr: ihr Shampoo, Essen. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ihr Shampoo, Essen. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ihr Shampoo, Essen. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: von wem hast du diesen Saami-Hut? <SEP>  Er gehört Norman!
es ist wahr: von wem hast du diesen Saami-Hut? <SEP>  Sie gehört Norman!
es ist wahr: von wem hast du diesen Saami-Hut? <SEP>  Es gehört Norman!
es ist wahr: im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten! <SEP>  Sie ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
es ist wahr: im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten! <SEP>  Er ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
es ist wahr: im Ernstfall müssen wir so einem Riesenmonster, nein, vielleicht einer noch größeren Kreatur entgegen treten! <SEP>  Es ist mit tödlichen Verletzungen hier angeschwemmt worden und ist dann verendet.
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie sie beginnt und wie sie dahinschwindet...
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie er beginnt und wie sie dahinschwindet...
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie es beginnt und wie es dahinschwindet...
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie sie beginnt und wie sie dahinschwindet...
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie er beginnt und wie sie dahinschwindet...
es ist wahr: tief in meinem Herzen höre ich die Musik. <SEP>  Ich höre, wie es beginnt und wie es dahinschwindet...
es ist wahr: diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP>  Sie hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
es ist wahr: diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP>  Er hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
es ist wahr: diese Treppe hat mir meinen größten Wunsch erfüllt. <SEP>  Es hat mir geglaubt und meinen Wunsch erfüllt.
es ist wahr: du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP>  Ein Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend er ist.
es ist wahr: du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP>  Ein Hund sollte niemals ihren Herrn beißen, egal, wie wütend sie ist.
es ist wahr: du wirst es doch nicht etwa benutzen wollen? <SEP>  Ein Hund sollte niemals seinen Herrn beißen, egal, wie wütend es ist.
es ist wahr: ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin... <SEP>  - Er wurde vorverlegt... - Verstehe.
es ist wahr: ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin... <SEP>  - Sie wurde vorverlegt... - Verstehe.
es ist wahr: ich... Das weißt du noch nicht... Ich hab diesen Termin... <SEP>  - Es wurde vorverlegt... - Verstehe.
es ist wahr: der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person. <SEP>  Er kann Eigentum erwerben und veräussern.
es ist wahr: der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person. <SEP>  Sie kann Eigentum erwerben und veräussern.
es ist wahr: der Stahlproduzent Imperial Steel Geniesst viele Rechte einer Person. <SEP>  Es kann Eigentum erwerben und veräussern.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  Er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  Sie kann Kredite aufnehmen, sie kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  Es kann Kredite aufnehmen, es kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  Er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  sie kann Kredite aufnehmen, sie kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Eigentum erwerben und veräussern. <SEP>  es kann Kredite aufnehmen, es kann vor Gericht klagen und verklagt werden.
es ist wahr: er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden. <SEP>  Er betreibt ein Geschäft.
es ist wahr: er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden. <SEP>  Sie betreibt ein Geschäft.
es ist wahr: er kann Kredite aufnehmen, er kann vor Gericht klagen und verklagt werden. <SEP>  Es betreibt ein Geschäft.
es ist wahr: aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP>  Er war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
es ist wahr: aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP>  Sie war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
es ist wahr: aber als der Film veröffentlicht wurde, war er ein Riesenerfolg. <SEP>  Es war einer der bekanntesten Filme in der Zeit des 1. Weltkrieges.
es ist wahr: der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP>  Sie dachten, er fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
es ist wahr: der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP>  Sie dachten, sie fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
es ist wahr: der Film war besonders beliebt bei heimkehrenden Infanteristen. <SEP>  Sie dachten, es fing auf humorvolle Art einiges von dem Horror und der Absurdität des Kampfes in Schützengräben ein.
es ist wahr: baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes? <SEP>  Hat sie nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
es ist wahr: baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes? <SEP>  Hat er nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
es ist wahr: baut sie nicht zerstörerische Waffen zum Zwecke des Massenmordes? <SEP>  Hat es nicht ahnungslose Frauen und Kinder in Stücke gerissen, und zwar sehr wissenschaftlich?
es ist wahr: du redest immer mit diesem Baum. <SEP>  Antwortet er dir?
es ist wahr: du redest immer mit diesem Baum. <SEP>  Antwortet sie dir?
es ist wahr: du redest immer mit diesem Baum. <SEP>  Antwortet es dir?
es ist wahr: vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn er nicht so vollgestellt wäre.
es ist wahr: vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn sie nicht so vollgestellt wäre.
es ist wahr: vielen Dank, Mrs. Spriggs. <SEP>  Dieser Raum wäre so schön, wenn es nicht so vollgestellt wäre.
es ist wahr: stirb. <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu er da ist?
es ist wahr: stirb. <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu sie da ist?
es ist wahr: stirb. <SEP>  Willst du nicht wissen, wessen Finger das ist und wozu es da ist?
es ist wahr: man kann Jill schon verstehen. <SEP>  Sie hat hier alles Meer,
es ist wahr: man kann Jill schon verstehen. <SEP>  Er hat hier alles Meer,
es ist wahr: man kann Jill schon verstehen. <SEP>  Es hat hier alles Meer,
es ist wahr: aber wir können sie nicht entschärfen. <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit sie dort sicher explodieren kann.
es ist wahr: aber wir können sie nicht entschärfen. <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit er dort sicher explodieren kann.
es ist wahr: aber wir können sie nicht entschärfen. <SEP>  Jemand muss sie in die Wüste fliegen, damit es dort sicher explodieren kann.
es ist wahr: - Nein, das muss so sein. <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor sie explodiert.
es ist wahr: - Nein, das muss so sein. <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor er explodiert.
es ist wahr: - Nein, das muss so sein. <SEP>  Die Bombe muss in der Vertiefung sein, bevor es explodiert.
es ist wahr: wo ist dieser Chip? <SEP>  Er wurde beschädigt.
es ist wahr: wo ist dieser Chip? <SEP>  Sie wurde beschädigt.
es ist wahr: wo ist dieser Chip? <SEP>  Es wurde beschädigt.
es ist wahr: leider wurde er schwer beschädigt. <SEP>  Beweist er, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
es ist wahr: leider wurde er schwer beschädigt. <SEP>  Beweist sie, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
es ist wahr: leider wurde er schwer beschädigt. <SEP>  Beweist es, dass die Zypernaufnahme gefälscht ist?
es ist wahr: nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es. <SEP>  Sie war gut.
es ist wahr: nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es. <SEP>  Er war gut.
es ist wahr: nicht die Gettysburg-Rede, aber sie tut es. <SEP>  Es war gut.
es ist wahr: Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert? <SEP>  Nein, sie läuft über Zweierschlüssel.
es ist wahr: Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert? <SEP>  Nein, er läuft über Zweierschlüssel.
es ist wahr: Adam, ist die Link-Datei mit DES kodiert? <SEP>  Nein, es läuft über Zweierschlüssel.
es ist wahr: Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP>  Er wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
es ist wahr: Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP>  Sie wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
es ist wahr: Mr. Palmer, vor einer Stunde wurde ein unbekannter Toter bei uns deponiert. <SEP>  Es wurde absichtlich mit einem Lungenvirus vom Typ III infiziert.
es ist wahr: wie wäre es mit einer Methadon-Therapie? <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber sie wirkt.
es ist wahr: wie wäre es mit einer Methadon-Therapie? <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber er wirkt.
es ist wahr: wie wäre es mit einer Methadon-Therapie? <SEP>  Die dauert zwar eine Weile, aber es wirkt.
es ist wahr: - Verstanden. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: - Verstanden. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: - Verstanden. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen. <SEP>  Er existiert. - Echt jetzt?
es ist wahr: ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen. <SEP>  Sie existiert. - Echt jetzt?
es ist wahr: ich denke nicht, dass viele Menschen die Existenz des Mondes in Frage stellen. <SEP>  Es existiert. - Echt jetzt?
es ist wahr: der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde. <SEP>  Also kann er dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
es ist wahr: der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde. <SEP>  Also kann sie dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
es ist wahr: der leistungsfähigste Computer der Welt schafft 36 Trillionen Prozesse pro Sekunde. <SEP>  Also kann es dann auch folgendes multiplizieren: 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10...
es ist wahr: General Motors ist eine Firma. die bauen Autos. <SEP>  Aber sie wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
es ist wahr: General Motors ist eine Firma. die bauen Autos. <SEP>  Aber er wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
es ist wahr: General Motors ist eine Firma. die bauen Autos. <SEP>  Aber es wurde von einem Soldaten gegründet, oder?
es ist wahr: mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP>  Er ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
es ist wahr: mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP>  Sie ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
es ist wahr: mit "Shipman" könnte der Flughafen in der Mojave-Wüste gemeint sein. <SEP>  Es ist in den Händen eines Schmuggler-Kartells.
es ist wahr: seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP>  - Aber sie ist nicht zwangsläufig real, oder?
es ist wahr: seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP>  - Aber er ist nicht zwangsläufig real, oder?
es ist wahr: seien Sie sich nur bewusst, dass eine neue Erinnerung traumatisch sein kann. <SEP>  - Aber es ist nicht zwangsläufig real, oder?
es ist wahr: ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest. <SEP>  Wenn er ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
es ist wahr: ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest. <SEP>  Wenn sie ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
es ist wahr: ich rief eine Nummer an, einen Anrufbeantworter in Bukarest. <SEP>  Wenn es ansprang, gab ich einen Bestätigungscode ein.
es ist wahr: - Das ist das Geniale an dieser Waffe. <SEP>  Sie feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
es ist wahr: - Das ist das Geniale an dieser Waffe. <SEP>  Er feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
es ist wahr: - Das ist das Geniale an dieser Waffe. <SEP>  Es feuert auf einen Satelliten, der über einen Impuls das Netzwerk killt.
es ist wahr: ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP>  Sie überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
es ist wahr: ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP>  Er überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
es ist wahr: ja, die Kamera erkennt die Spuren seiner plastischen Operation. <SEP>  Es überträgt direkt auf den PDA, den Marshall so programmiert hat, dass er Narben oder Implantate erkennt.
es ist wahr: - Ist die Datei da? <SEP>  Ja, aber sie ist verschlüsselt.
es ist wahr: - Ist die Datei da? <SEP>  Ja, aber er ist verschlüsselt.
es ist wahr: - Ist die Datei da? <SEP>  Ja, aber es ist verschlüsselt.
es ist wahr: das weiß ich nicht. <SEP>  Aber sie kann im Muo-Ping überleben.
es ist wahr: das weiß ich nicht. <SEP>  Aber er kann im Muo-Ping überleben.
es ist wahr: das weiß ich nicht. <SEP>  Aber es kann im Muo-Ping überleben.
es ist wahr: ich sehe den Schädel. <SEP>  Er hat keine...
es ist wahr: ich sehe den Schädel. <SEP>  Sie hat keine...
es ist wahr: ich sehe den Schädel. <SEP>  Es hat keine...
es ist wahr: wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP>  Sie könnte ein mystisches Element haben.
es ist wahr: wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP>  Er könnte ein mystisches Element haben.
es ist wahr: wir müssen diese Bombe entschärfen... falls das Gericht ihn verurteilen sollte. <SEP>  Es könnte ein mystisches Element haben.
es ist wahr: mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und ihn gequetscht hast... - bis er zerplatzte wie eine...
es ist wahr: mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und sie gequetscht hast... - bis sie zerplatzte wie eine...
es ist wahr: mach eine lange Mittagspause, Boss. <SEP>  Und dann, als du mitten in der Zeremonie aufgesprungen bist... den Kopf des Priesters gepackt und es gequetscht hast... - bis es zerplatzte wie eine...
es ist wahr: wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist er?
es ist wahr: wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist sie?
es ist wahr: wenn einer als Hauptfigur der Prophezeiung erkannt wird... sollte das Universum wieder ins Gleichgewicht kommen. <SEP>  Also dieser Kelch. Wo ist es?
es ist wahr: wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP>  Sie hat nicht funktioniert.
es ist wahr: wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP>  Er hat nicht funktioniert.
es ist wahr: wie hat die neurale Auffang-Granate funktioniert? <SEP>  Es hat nicht funktioniert.
es ist wahr: Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet. <SEP>  Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
es ist wahr: Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet. <SEP>  Er tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
es ist wahr: Sie hätte mich fast mit meinem Pflock enthauptet. <SEP>  Es tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte.
es ist wahr: Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte. <SEP>  Und sie taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
es ist wahr: Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte. <SEP>  Und er taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
es ist wahr: Sie tötete Hunderte, die ich nicht retten konnte. <SEP>  Und es taucht dauernd bei meinem Sohn auf.
es ist wahr: erzähl mir von der Vision. <SEP>  Sie war... anders als die anderen.
es ist wahr: erzähl mir von der Vision. <SEP>  Er war... anders als die anderen.
es ist wahr: erzähl mir von der Vision. <SEP>  Es war... anders als die anderen.
es ist wahr: ihr Name hat Macht über sie. <SEP>  Deswegen ist er geheim.
es ist wahr: ihr Name hat Macht über sie. <SEP>  Deswegen ist sie geheim.
es ist wahr: ihr Name hat Macht über sie. <SEP>  Deswegen ist es geheim.
es ist wahr: oder manchmal auch sich selbst. <SEP>  Dieser Duft, er ist wunderbar.
es ist wahr: oder manchmal auch sich selbst. <SEP>  Dieser Duft, sie ist wunderbar.
es ist wahr: oder manchmal auch sich selbst. <SEP>  Dieser Duft, es ist wunderbar.
es ist wahr: - dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP>  Dieser Duft, er beruhigt mich.
es ist wahr: - dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP>  Dieser Duft, sie beruhigt mich.
es ist wahr: - dass wir Fred finden müssen. - Vielen Dank, Angel. <SEP>  Dieser Duft, es beruhigt mich.
es ist wahr: hast du was über die Sense rausgefunden? <SEP>  Sie schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
es ist wahr: hast du was über die Sense rausgefunden? <SEP>  Er schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
es ist wahr: hast du was über die Sense rausgefunden? <SEP>  Es schneidet, würfelt und tranchiert Pfaffen.
es ist wahr: - Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP>  Er wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
es ist wahr: - Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP>  Sie wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
es ist wahr: - Wenn der Auslöser noch funktioniert, wartet der Erste nur auf den passenden Moment, ihn gegen uns einzusetzen. <SEP>  Es wird diese mächtige Waffe kaum einfach vergessen haben.
es ist wahr: - Das stimmt nicht. <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, er kann nichts berühren.
es ist wahr: - Das stimmt nicht. <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, sie kann nichts berühren.
es ist wahr: - Das stimmt nicht. <SEP>  Der Erste hat keine körperliche Form, es kann nichts berühren.
es ist wahr: ich will auch fühlen. <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie er bricht.
es ist wahr: ich will auch fühlen. <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie sie bricht.
es ist wahr: ich will auch fühlen. <SEP>  Ich will meine Hände um einen zarten Hals legen und fühlen, wie es bricht.
es ist wahr: der Mond. <SEP>  Er deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
es ist wahr: der Mond. <SEP>  Sie deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
es ist wahr: der Mond. <SEP>  Es deutet auf Verwirrung und Bloßstellung hin.
es ist wahr: Pipers Klub. <SEP>  Er ist zerstört.
es ist wahr: Pipers Klub. <SEP>  Sie ist zerstört.
es ist wahr: Pipers Klub. <SEP>  Es ist zerstört.
es ist wahr: ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück. <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie er begonnen hat.
es ist wahr: ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück. <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie sie begonnen hat.
es ist wahr: ich weiß nicht, der Streit geht Generationen zurück. <SEP>  Ich glaube nicht einmal, dass sie wissen, wie es begonnen hat.
es ist wahr: Woher willst du das wissen? <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was sie bedeutet.
es ist wahr: Woher willst du das wissen? <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was er bedeutet.
es ist wahr: Woher willst du das wissen? <SEP>  Ich weiß, es klingt verrückt, aber er hat eine coole, mystische keltische Tätowierung, und er weiß sogar, was es bedeutet.
es ist wahr: du kannst den Flieger haben, wann du willst. <SEP>  Er steht dir zur Verfügung.
es ist wahr: du kannst den Flieger haben, wann du willst. <SEP>  Sie steht dir zur Verfügung.
es ist wahr: du kannst den Flieger haben, wann du willst. <SEP>  Es steht dir zur Verfügung.
es ist wahr: du hast deine Macht gefunden. <SEP>  Aber sie darf dich nicht beherrschen.
es ist wahr: du hast deine Macht gefunden. <SEP>  Aber er darf dich nicht beherrschen.
es ist wahr: du hast deine Macht gefunden. <SEP>  Aber es darf dich nicht beherrschen.
es ist wahr: unsere Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP>  Sie hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
es ist wahr: unsere Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP>  Er hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
es ist wahr: unsere Liebe übersteigt alles, Piper. <SEP>  Es hat mich so hochgehoben, dass es so kommen musste.
es ist wahr: das waren mehr als nur Hexen. <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn er nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
es ist wahr: das waren mehr als nur Hexen. <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn sie nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
es ist wahr: das waren mehr als nur Hexen. <SEP>  Sag, Dämon, wird dein Kopf noch immer nach Ausflüchten suchen, wenn es nicht mehr auf deinen Schultern sitzt?
es ist wahr: fertig. <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber er sollte funktionieren.
es ist wahr: fertig. <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber sie sollte funktionieren.
es ist wahr: fertig. <SEP>  Der Reim ist ein wenig kindisch, aber es sollte funktionieren.
es ist wahr: ich könnte den neuen Mann anlernen. <SEP>  Der Ofen hat seinen eigenen Kopf, er ist immer 25ºC heißer, als er anzeigt.
es ist wahr: ich könnte den neuen Mann anlernen. <SEP>  Der Ofen hat ihren eigenen Kopf, sie ist immer 25ºC heißer, als sie anzeigt.
es ist wahr: ich könnte den neuen Mann anlernen. <SEP>  Der Ofen hat seinen eigenen Kopf, es ist immer 25ºC heißer, als es anzeigt.
es ist wahr: spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok. <SEP>  Es ist nicht so, als sei sie jetzt unbrauchbar.
es ist wahr: spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok. <SEP>  Es ist nicht so, als sei er jetzt unbrauchbar.
es ist wahr: spülen Sie sie aus und stellen Sie sie zurück. ok. <SEP>  Es ist nicht so, als sei es jetzt unbrauchbar.
es ist wahr: nach Ihnen. <SEP>  Sie hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
es ist wahr: nach Ihnen. <SEP>  Er hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
es ist wahr: nach Ihnen. <SEP>  Es hat mehrphasige Emitter und einen maximalen Ausstoß von 80 Gigajoule.
es ist wahr: Ergebnisse? <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn er existiert.
es ist wahr: Ergebnisse? <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn sie existiert.
es ist wahr: Ergebnisse? <SEP>  Wir müssen tiefer in den Nebel hinein... wenn es existiert.
es ist wahr: Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten. <SEP>  Ich dachte, er sei unbewohnt.
es ist wahr: Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten. <SEP>  Ich dachte, sie sei unbewohnt.
es ist wahr: Captain, ich orte Biosignale auf dem Planeten. <SEP>  Ich dachte, es sei unbewohnt.
es ist wahr: unser Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP>  Und womit hat er etwas zu tun?
es ist wahr: unser Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP>  Und womit hat sie etwas zu tun?
es ist wahr: unser Beschluss hat nichts damit zu tun. <SEP>  Und womit hat es etwas zu tun?
es ist wahr: der Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP>  Er ändert gerade diesen Handscanner.
es ist wahr: der Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP>  Sie ändert gerade diesen Handscanner.
es ist wahr: der Subcommander programmierte den Medizincomputer. <SEP>  Es ändert gerade diesen Handscanner.
es ist wahr: - Solltest du aber. <SEP>  Sie ist lehrreich.
es ist wahr: - Solltest du aber. <SEP>  Er ist lehrreich.
es ist wahr: - Solltest du aber. <SEP>  Es ist lehrreich.
es ist wahr: der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP>  Er ist es.
es ist wahr: der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP>  Sie ist es.
es ist wahr: der Vertrag scheint zufriedenstellend zu sein. <SEP>  Es ist es.
es ist wahr: zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst. <SEP>  Auch wenn er dabei umkommt?
es ist wahr: zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst. <SEP>  Auch wenn sie dabei umkommt?
es ist wahr: zunächst möchte ich... dass du Crichtons Training verstärkst. <SEP>  Auch wenn es dabei umkommt?
es ist wahr: ! - Weil ich die Seele lieben muss! <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin sie geht, um sie zu geleiten.
es ist wahr: ! - Weil ich die Seele lieben muss! <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin er geht, um sie zu geleiten.
es ist wahr: ! - Weil ich die Seele lieben muss! <SEP>  Ich muss mich darum sorgen, wohin es geht, um es zu geleiten.
es ist wahr: die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP>  Warum hat sie dich angegriffen?
es ist wahr: die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP>  Warum hat er dich angegriffen?
es ist wahr: die Arachnoide attackiert, weil sie neurale Energie sucht. <SEP>  Warum hat es dich angegriffen?
es ist wahr: Arachnoide... <SEP>  Töte sie.
es ist wahr: Arachnoide... <SEP>  Töte er.
es ist wahr: Arachnoide... <SEP>  Töte es.
es ist wahr: wie ansteckend ist diese Krankheit? <SEP>  Sie kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
es ist wahr: wie ansteckend ist diese Krankheit? <SEP>  Er kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die sie infiziert, tötet sie ohne Vorwarnung.
es ist wahr: wie ansteckend ist diese Krankheit? <SEP>  Es kann Nicht-Hynerianer infizieren und die, die es infiziert, tötet es ohne Vorwarnung.
es ist wahr: die Mutterpflanze ist der Schlüssel. <SEP>  Sie befruchtet die anderen.
es ist wahr: die Mutterpflanze ist der Schlüssel. <SEP>  Er befruchtet die anderen.
es ist wahr: die Mutterpflanze ist der Schlüssel. <SEP>  Es befruchtet die anderen.
es ist wahr: Sie befruchtet die anderen. <SEP>  Töte sie... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
es ist wahr: Sie befruchtet die anderen. <SEP>  Töte er... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
es ist wahr: Sie befruchtet die anderen. <SEP>  Töte es... und es wird kein neues Crystherium mehr hier wachsen.
es ist wahr: - Was? mein Studien-Baum. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: - Was? mein Studien-Baum. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: - Was? mein Studien-Baum. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: - Was tun wir jetzt? <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt er uns nicht auf und beruhigt sich.
es ist wahr: - Was tun wir jetzt? <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt sie uns nicht auf und beruhigt sich.
es ist wahr: - Was tun wir jetzt? <SEP>  Ich hab erst einen Bewegungsmelder entdeckt. Gehen wir dahin, spürt es uns nicht auf und beruhigt sich.
es ist wahr: die Veranda nicht. <SEP>  Sie wurde erst 1980 angebaut.
es ist wahr: die Veranda nicht. <SEP>  Er wurde erst 1980 angebaut.
es ist wahr: die Veranda nicht. <SEP>  Es wurde erst 1980 angebaut.
es ist wahr: dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP>  Vielleicht hat er aus Versehen gezuckt.
es ist wahr: dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP>  Vielleicht hat sie aus Versehen gezuckt.
es ist wahr: dachte, wenn der Tänzer die Ballerina hebt, darf er nicht zucken. <SEP>  Vielleicht hat es aus Versehen gezuckt.
es ist wahr: dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP>  Er hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
es ist wahr: dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP>  Sie hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
es ist wahr: dieser dumme Vogel hat sich auf mich gestürzt. <SEP>  Es hätte mir ein Auge aushacken können, dieser fiese Vogel.
es ist wahr: wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen? <SEP>  Er wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
es ist wahr: wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen? <SEP>  Sie wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
es ist wahr: wo, zum Beispiel, soll ich diesen verschärften lila Blümchenteppich hinlegen? <SEP>  Es wirkt so jung und cool, passt aber nicht in mein Zimmer, also...
es ist wahr: - Steht der auf "Parken"? <SEP>  Er steht auf "Parken".
es ist wahr: - Steht der auf "Parken"? <SEP>  Sie steht auf "Parken".
es ist wahr: - Steht der auf "Parken"? <SEP>  Es steht auf "Parken".
es ist wahr: die Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP>  Sie holt nicht mal die Unkosten rein.
es ist wahr: die Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP>  Er holt nicht mal die Unkosten rein.
es ist wahr: die Zeitschrift verschlingt Dollar. <SEP>  Es holt nicht mal die Unkosten rein.
es ist wahr: aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz. <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass sie abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
es ist wahr: aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz. <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass er abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
es ist wahr: aber es wurde eine Autopsie vorgenommen, es war nicht das Herz. <SEP>  Er stemmte eine 80-Pfund-Hantel und sie denken, dass es abrutschte und seine Luftröhre zudrückte.
es ist wahr: warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal? <SEP>  Vielleicht wurde sie geleert, um was anderes reinzutun.
es ist wahr: warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal? <SEP>  Vielleicht wurde er geleert, um was anderes reinzutun.
es ist wahr: warum liegt der Inhalt einer Koffein-Dose auf dem Regal? <SEP>  Vielleicht wurde es geleert, um was anderes reinzutun.
es ist wahr: in Norfolk wurde eine Leiche gefunden. <SEP>  Sie wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
es ist wahr: in Norfolk wurde eine Leiche gefunden. <SEP>  Er wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
es ist wahr: in Norfolk wurde eine Leiche gefunden. <SEP>  Es wurde unkenntlich gemacht, wohl absichtlich.
es ist wahr: Nein, Tony, der Behälter. <SEP>  Er hat einen bi-metallischen Auslöser.
es ist wahr: Nein, Tony, der Behälter. <SEP>  Sie hat einen bi-metallischen Auslöser.
es ist wahr: Nein, Tony, der Behälter. <SEP>  Es hat einen bi-metallischen Auslöser.
es ist wahr: ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette. <SEP>  Er war zu groß, um ihn zu laminieren. Ich ließ ihn rahmen.
es ist wahr: ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette. <SEP>  Sie war zu groß, um sie zu laminieren. Ich ließ sie rahmen.
es ist wahr: ich zeige Ihnen den Artikel aus der Canton Gazette. <SEP>  Es war zu groß, um es zu laminieren. Ich ließ es rahmen.
es ist wahr: ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen. <SEP>  Er stammt von lhnen.
es ist wahr: ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen. <SEP>  Sie stammt von lhnen.
es ist wahr: ich wollte auf den Fingerabdruck zurückkommen. <SEP>  Es stammt von lhnen.
es ist wahr: seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder. <SEP>  Halte sie in Takt, halte sie sauber, halte sie aufrichtig.
es ist wahr: seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder. <SEP>  Halte er in Takt, halte sie sauber, halte sie aufrichtig.
es ist wahr: seit dem Redding plant in die Telefonzentrale zu gehen, gebe ich dir die Küche wieder. <SEP>  Halte es in Takt, halte es sauber, halte es aufrichtig.
es ist wahr: ich hab 'nen Ring. <SEP>  Ich hab ihn gerade nicht bei mir, aber... er ist an einem sicheren Ort.
es ist wahr: ich hab 'nen Ring. <SEP>  Ich hab sie gerade nicht bei mir, aber... sie ist an einem sicheren Ort.
es ist wahr: ich hab 'nen Ring. <SEP>  Ich hab es gerade nicht bei mir, aber... es ist an einem sicheren Ort.
es ist wahr: die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist er.
es ist wahr: die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist sie.
es ist wahr: die Einzige, die es nicht weiß, ist meine Mutter. <SEP>  Wenn du also wissen willst, was mein Typ ist... das ist es.
es ist wahr: Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber sie ist wirkungsvoll.
es ist wahr: Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber er ist wirkungsvoll.
es ist wahr: Sie sind nicht unbesiegbar. <SEP>  Unsere Technologie mag unterlegen sein, aber es ist wirkungsvoll.
es ist wahr: seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt. <SEP>  Sie ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
es ist wahr: seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt. <SEP>  Er ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
es ist wahr: seine Zellstruktur ist weniger als drei Wochen alt. <SEP>  Es ist organisch, aber definitiv im Labor erzeugt.
es ist wahr: ich gebe diesen Körper nicht her. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich gebe diesen Körper nicht her. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich gebe diesen Körper nicht her. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Er hat uns nie gehört.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Sie hat uns nie gehört.
es ist wahr: er gehört mir. <SEP>  Es hat uns nie gehört.
es ist wahr: das heißt? <SEP>  Er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
es ist wahr: das heißt? <SEP>  Sie wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
es ist wahr: das heißt? <SEP>  Es wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden.
es ist wahr: er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden. <SEP>  Er war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
es ist wahr: er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden. <SEP>  Sie war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
es ist wahr: er wurde vor 80 Jahren im Grab eines Pharaos in Ägypten gefunden. <SEP>  Es war in einer beschrifteten Rolle. Niemand konnte sie entziffern.
es ist wahr: du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen. <SEP>  Sie bringt dich auf dumme Gedanken.
es ist wahr: du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen. <SEP>  Er bringt dich auf dumme Gedanken.
es ist wahr: du darfst nicht mehr von dieser Pflanze essen. <SEP>  Es bringt dich auf dumme Gedanken.
es ist wahr: er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert er nicht mehr.
es ist wahr: er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert sie nicht mehr.
es ist wahr: er wurde nie von dem Prüfer eingegeben. <SEP>  Was den Computer betrifft, existiert es nicht mehr.
es ist wahr: ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang. <SEP>  Er würde sie euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
es ist wahr: ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang. <SEP>  Er würde er euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
es ist wahr: ihr würdet ihn definitiv kennen, wenn ihr ihn gesehen hättet,... er hat nämlich eine Shotgun, ungefähr so lang. <SEP>  Er würde es euch ohne nachzudenken an den Schädel halten.
es ist wahr: dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP>  - Wo kommt er her?
es ist wahr: dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP>  - Wo kommt sie her?
es ist wahr: dem Plan zufolge ist es eine Hot Box, aber niemand ist zum Abholen eingeteilt. <SEP>  - Wo kommt es her?
es ist wahr: der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP>  Er stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
es ist wahr: der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP>  Sie stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
es ist wahr: der letzte Truck ist auf dem Weg nach draußen. <SEP>  Es stand da für zwei Tage und sie haben absolut nichts entladen.
es ist wahr: 12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden. <SEP>  - Wo war er?
es ist wahr: 12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden. <SEP>  - Wo war sie?
es ist wahr: 12 Stunden vermisst - Viv. ich hab Clares Ring gefunden. <SEP>  - Wo war es?
es ist wahr: ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte er sich beziehen?
es ist wahr: ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte sie sich beziehen?
es ist wahr: ich sitze im Geheimdienst-Komitee und sehe jede Menge davon. <SEP>  Angenommen, der Brief ist wahr. Worauf könnte es sich beziehen?
es ist wahr: Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP>  Er ist bei den Akten.
es ist wahr: Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP>  Sie ist bei den Akten.
es ist wahr: Sie schrieb den Brief. natürlich schickte ich ihn nicht ab. <SEP>  Es ist bei den Akten.
es ist wahr: frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als er an die Ecke kam?
es ist wahr: frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als sie an die Ecke kam?
es ist wahr: frag, ob wir ihre Überwachungssatelliten benutzen dürfen. <SEP>  Haben Sie gesehen, wohin der Bus abbog, als es an die Ecke kam?
es ist wahr: verfolgte den Anruf zurück. <SEP>  Er kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
es ist wahr: verfolgte den Anruf zurück. <SEP>  Sie kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
es ist wahr: verfolgte den Anruf zurück. <SEP>  Es kam um 2: 21 Uhr von einem Fernsprechapparat 4 Blocks vom Unfallort entfernt.
es ist wahr: mein Fehler. <SEP>  Ich sagte ihm, ich würde alles tun, damit er mir verzeiht.
es ist wahr: mein Fehler. <SEP>  Ich sagte ihr, ich würde alles tun, damit sie mir verzeiht.
es ist wahr: mein Fehler. <SEP>  Ich sagte ihm, ich würde alles tun, damit es mir verzeiht.
es ist wahr: sag das noch einmal! <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist er nicht mehr so leer.
es ist wahr: sag das noch einmal! <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist sie nicht mehr so leer.
es ist wahr: sag das noch einmal! <SEP>  - lch sollte einen Spot für dich machen, dann ist es nicht mehr so leer.
es ist wahr: meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden. <SEP>  Sie ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit sie wieder auf die Beine kommt.
es ist wahr: meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden. <SEP>  Er ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit sie wieder auf die Beine kommt.
es ist wahr: meine Freunde und ich haben eine Halbtote Katze gefunden. <SEP>  Es ist jetzt bei Cilly. Wirtun alles, damit es wieder auf die Beine kommt.
es ist wahr: ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden. <SEP>  Das tut er aber nicht.
es ist wahr: ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden. <SEP>  Das tut sie aber nicht.
es ist wahr: ich hoffte, dieser Fluch würde mit mir enden. <SEP>  Das tut es aber nicht.
es ist wahr: bringst du den Gespritzten deiner Mutter. <SEP>  Sie trinkt nur noch das.
es ist wahr: bringst du den Gespritzten deiner Mutter. <SEP>  Er trinkt nur noch das.
es ist wahr: bringst du den Gespritzten deiner Mutter. <SEP>  Es trinkt nur noch das.
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten? <SEP>  Wo er war?
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten? <SEP>  Wo sie war?
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Heimatplaneten? <SEP>  Wo es war?
es ist wahr: diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP>  Sie wird dich für immer menschlich machen.
es ist wahr: diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP>  Er wird dich für immer menschlich machen.
es ist wahr: diese rote Pille ist die letzte Phase deiner Behandlung. <SEP>  Es wird dich für immer menschlich machen.
es ist wahr: wie gefällt ihnen dieser Planet? <SEP>  Er hat seinen Reiz.
es ist wahr: wie gefällt ihnen dieser Planet? <SEP>  Sie hat ihren Reiz.
es ist wahr: wie gefällt ihnen dieser Planet? <SEP>  Es hat seinen Reiz.
es ist wahr: ich muss ihn selbst öffnen. <SEP>  Er klemmt.
es ist wahr: ich muss ihn selbst öffnen. <SEP>  Sie klemmt.
es ist wahr: ich muss ihn selbst öffnen. <SEP>  Es klemmt.
es ist wahr: sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, sie gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
es ist wahr: sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, er gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
es ist wahr: sag mir einfach, du bist ein Super-mega-ultra-Blitz-Babe, damit kann ich leben. <SEP>  Egal, wie oft man die Welt rettet, es gerät immer wieder in Schwierigkeiten.
es ist wahr: dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch er atmet wie ägyptische Baumwolle.
es ist wahr: dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch sie atmet wie ägyptische Baumwolle.
es ist wahr: dein Anzug kann sich so weit dehnen, wie du es kannst, ohne dich zu verletzen, und dennoch seine Form bewahren. <SEP>  Praktisch unzerstörbar doch es atmet wie ägyptische Baumwolle.
es ist wahr: eure Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP>  Schützt sie.
es ist wahr: eure Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP>  Schützt er.
es ist wahr: eure Identität ist euer wertvollster Besitz. <SEP>  Schützt es.
es ist wahr: alles in Ordnung? <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Er ist dick.
es ist wahr: alles in Ordnung? <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Sie ist dick.
es ist wahr: alles in Ordnung? <SEP>  Der Nerv tritt hervor... Es ist dick.
es ist wahr: - Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen. <SEP>  - Er wird nur leicht bewacht sein.
es ist wahr: - Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen. <SEP>  - Sie wird nur leicht bewacht sein.
es ist wahr: - Ich vermute, der Hubschrauber ist nicht extra für uns vorgesehen. <SEP>  - Es wird nur leicht bewacht sein.
es ist wahr: diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP>  Sie repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
es ist wahr: diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP>  Er repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
es ist wahr: diese Bibel ist das erste Buch, das jemals gedruckt wurde. <SEP>  Es repräsentiert die Anfänge der Aufklärung.
es ist wahr: - Der Hof steht noch. <SEP>  Er blieb unbewohnt.
es ist wahr: - Der Hof steht noch. <SEP>  Sie blieb unbewohnt.
es ist wahr: - Der Hof steht noch. <SEP>  Es blieb unbewohnt.
es ist wahr: es ist eine Flugmaschine. <SEP>  - Sie kann fliegen?
es ist wahr: es ist eine Flugmaschine. <SEP>  - Er kann fliegen?
es ist wahr: es ist eine Flugmaschine. <SEP>  - Es kann fliegen?
es ist wahr: ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: ich habe einen Stuhl, aber er gefällt mir nicht. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: und der Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP>  Er wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
es ist wahr: und der Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP>  Sie wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
es ist wahr: und der Hund kann sich ganz frei bewegen. <SEP>  Es wird durch nichts behindert, und die Soldaten-Nummer kommt gut rüber.
es ist wahr: mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass sie mich schon vor euch gehasst hat.
es ist wahr: mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass er mich schon vor euch gehasst hat.
es ist wahr: mein Sohn, wann, wo, wie wirst du dich entscheiden, von all dem erlöst zu werden? <SEP>  Wenn die Welt euch hasst, dann wisst, dass es mich schon vor euch gehasst hat.
es ist wahr: ich habe sie in der Schule gelassen. <SEP>  Sie war schwer.
es ist wahr: ich habe sie in der Schule gelassen. <SEP>  Er war schwer.
es ist wahr: ich habe sie in der Schule gelassen. <SEP>  Es war schwer.
es ist wahr: die Welt gehört dir! <SEP>  Regiere sie.
es ist wahr: die Welt gehört dir! <SEP>  Regiere er.
es ist wahr: die Welt gehört dir! <SEP>  Regiere es.
es ist wahr: regiere sie. <SEP>  Regiere sie.
es ist wahr: regiere sie. <SEP>  Regiere er.
es ist wahr: regiere sie. <SEP>  Regiere es.
es ist wahr: wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen. <SEP>  Er war es nicht.
es ist wahr: wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen. <SEP>  Sie war es nicht.
es ist wahr: wenn dieser Zauberer Howl gewesen wäre, hätte er dein Herz gegessen. <SEP>  Es war es nicht.
es ist wahr: Autsch! <SEP>  Hoffentlich ist er nicht zu groß.
es ist wahr: Autsch! <SEP>  Hoffentlich ist sie nicht zu groß.
es ist wahr: Autsch! <SEP>  Hoffentlich ist es nicht zu groß.
es ist wahr: hast du vergessen, dass du den Ring trägst? <SEP>  Er führt dich zum Schloss.
es ist wahr: hast du vergessen, dass du den Ring trägst? <SEP>  Sie führt dich zum Schloss.
es ist wahr: hast du vergessen, dass du den Ring trägst? <SEP>  Es führt dich zum Schloss.
es ist wahr: unser Steam-Panzer, Modell zwei. <SEP>  Auf gerader Fläche läuft er gut, aber er kommt keine Hügel hinauf.
es ist wahr: unser Steam-Panzer, Modell zwei. <SEP>  Auf gerader Fläche läuft sie gut, aber sie kommt keine Hügel hinauf.
es ist wahr: unser Steam-Panzer, Modell zwei. <SEP>  Auf gerader Fläche läuft es gut, aber es kommt keine Hügel hinauf.
es ist wahr: wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet. <SEP>  Wir hoffen... dass sie der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
es ist wahr: wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet. <SEP>  Wir hoffen... dass er der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
es ist wahr: wir erklären jetzt... mit dem allergrößten Vergnügen... diese Wissenschaftsausstellung für eröffnet. <SEP>  Wir hoffen... dass es der Wissenschaft und der Zukunft der Menschheit zugute kommt.
es ist wahr: der Tower fällt auseinander! <SEP>  Er könnte jede Sekunde explodieren!
es ist wahr: der Tower fällt auseinander! <SEP>  Sie könnte jede Sekunde explodieren!
es ist wahr: der Tower fällt auseinander! <SEP>  Es könnte jede Sekunde explodieren!
es ist wahr: Silberstaub. <SEP>  Er kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
es ist wahr: Silberstaub. <SEP>  Sie kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
es ist wahr: Silberstaub. <SEP>  Es kommt durch die Klimaanlage. Du schwanzwütige Donnerfotze!
es ist wahr: du siehst diesen Fluss? <SEP>  Er fließt ins Meer.
es ist wahr: du siehst diesen Fluss? <SEP>  Sie fließt ins Meer.
es ist wahr: du siehst diesen Fluss? <SEP>  Es fließt ins Meer.
es ist wahr: der Senat fehlt. <SEP>  Er liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
es ist wahr: der Senat fehlt. <SEP>  Sie liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
es ist wahr: der Senat fehlt. <SEP>  Es liegt schriftlich vor, von mir im Namen vieler Wähler unterzeichnet, besonders aus dem 9. Bezirk, und im Namen aller, die erkennen, dass das Gericht und nicht das Volk diese Wahl entschieden hat.
es ist wahr: - Guter Schuss! <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil sie so viele Zwecke erfüllte.
es ist wahr: - Guter Schuss! <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil er so viele Zwecke erfüllte.
es ist wahr: - Guter Schuss! <SEP>  Aus Sicht der US-Regierung war das eine Art magische Pipeline, weil es so viele Zwecke erfüllte.
es ist wahr: ich vergesse ständig ihren Namen. <SEP>  Wie war er schon wieder?
es ist wahr: ich vergesse ständig ihren Namen. <SEP>  Wie war sie schon wieder?
es ist wahr: ich vergesse ständig ihren Namen. <SEP>  Wie war es schon wieder?
es ist wahr: wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück. <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere sie mir erst ins Ohr.
es ist wahr: wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück. <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere er mir erst ins Ohr.
es ist wahr: wahrscheinlich nur eine von Hennesseys Schildkröten. zum Mittag sind wir zurück. <SEP>  Wenn du eine tolle Idee hast und Reporter anwesend sind, dann flüstere es mir erst ins Ohr.
es ist wahr: wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab. <SEP>  Sie war zu.
es ist wahr: wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab. <SEP>  Er war zu.
es ist wahr: wieso? ab jetzt schließ ich die beknackte Tür ab. <SEP>  Es war zu.
es ist wahr: ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt. <SEP>  Sie deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
es ist wahr: ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt. <SEP>  Er deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
es ist wahr: ich nehme euch bis Port-au-Monnaie ins Schlepptau, wenn ihr die Rechnung vorab unterschreibt. <SEP>  Es deckt die Rettungskosten sowie meine Zeit und die der Crew ab.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls er existiert.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls sie existiert.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie werden den Jaguarhai verpassen, falls es existiert.
es ist wahr: das ist nichts für mich. <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber sie geht schlecht aus.
es ist wahr: das ist nichts für mich. <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber er geht schlecht aus.
es ist wahr: das ist nichts für mich. <SEP>  Die Geschichte ist sehr rührend, aber es geht schlecht aus.
es ist wahr: dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP>  Er prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
es ist wahr: dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP>  Sie prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
es ist wahr: dieser Test prüft nicht, wie gut ein Schüler... lesen, schreiben oder rechnen kann. <SEP>  Es prüft, wie gut ein Schüler lügen, betrügen, kämpfen und töten kann.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass sie überhaupt stattgefunden hat.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass er überhaupt stattgefunden hat.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Natürlich werden Sie, sobald die Behandlung abgeschlossen ist, bereits wieder vergessen haben, dass es überhaupt stattgefunden hat.
es ist wahr: und warum? <SEP>  Weil sie die größte Bibliothek der Welt ist.
es ist wahr: und warum? <SEP>  Weil er die größte Bibliothek der Welt ist.
es ist wahr: und warum? <SEP>  Weil es die größte Bibliothek der Welt ist.
es ist wahr: die Hundertjahrfeier-Glocke. <SEP>  Sie hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
es ist wahr: die Hundertjahrfeier-Glocke. <SEP>  Er hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
es ist wahr: die Hundertjahrfeier-Glocke. <SEP>  Es hat die Freiheitsglocke 1876 ersetzt.
es ist wahr: in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe. <SEP>  Sie symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
es ist wahr: in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe. <SEP>  Er symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
es ist wahr: in König Salomons Tempel gab es eine Wendeltreppe. <SEP>  Es symbolisierte die Reise zum Licht der Wahrheit.
es ist wahr: ich habe gerade meinen Ring bewundert. <SEP>  Er gehörte Andrews Großmutter.
es ist wahr: ich habe gerade meinen Ring bewundert. <SEP>  Sie gehörte Andrews Großmutter.
es ist wahr: ich habe gerade meinen Ring bewundert. <SEP>  Es gehörte Andrews Großmutter.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Sie war toll.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Er war toll.
es ist wahr: - Und? <SEP>  Es war toll.
es ist wahr: ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt. <SEP>  Und er entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
es ist wahr: ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt. <SEP>  Und sie entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
es ist wahr: ich meine, Wein ist etwas, das tatsächlich lebt. <SEP>  Und es entwickelt sich ständig weiter, wird komplexer.
es ist wahr: und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer. <SEP>  Und er ist so verdammt lecker.
es ist wahr: und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer. <SEP>  Und sie ist so verdammt lecker.
es ist wahr: und dann fängt er an, zu verfallen. er wird immer müder und schwächer. <SEP>  Und es ist so verdammt lecker.
es ist wahr: der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte. <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie er begonnen hat.
es ist wahr: der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte. <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie sie begonnen hat.
es ist wahr: der Strom der Toten dauerte etwas länger als zwei Stunden, bis er plötzlich versiegte. <SEP>  Ohne ersichtlichen Grund. Im Prinzip so, wie es begonnen hat.
es ist wahr: den Baum können sie auch nicht sehen. <SEP>  Denn er ist unsichtbar.
es ist wahr: den Baum können sie auch nicht sehen. <SEP>  Denn sie ist unsichtbar.
es ist wahr: den Baum können sie auch nicht sehen. <SEP>  Denn es ist unsichtbar.
es ist wahr: meine Zunge ist so groß. <SEP>  Sie geht gleich auf.
es ist wahr: meine Zunge ist so groß. <SEP>  Er geht gleich auf.
es ist wahr: meine Zunge ist so groß. <SEP>  Es geht gleich auf.
es ist wahr: wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken. <SEP>  -ist er aus Gold?
es ist wahr: wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken. <SEP>  -ist sie aus Gold?
es ist wahr: wirwollen dir den Schlüssel zu Gora schenken. <SEP>  -ist es aus Gold?
es ist wahr: dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP>  Er begann als Dickdarmkarzinom.
es ist wahr: dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP>  Sie begann als Dickdarmkarzinom.
es ist wahr: dieser Patient hat einen inoperablen Tumor im Gehirnlappen. <SEP>  Es begann als Dickdarmkarzinom.
es ist wahr: es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung. <SEP>  Er ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
es ist wahr: es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung. <SEP>  Sie ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
es ist wahr: es gibt nur einen Schlüssel für die Vorrichtung. <SEP>  Es ist im Magen Ihres toten Zellengenossen.
es ist wahr: ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun. <SEP>  Da schwirrt sie wieder ab, zurück zu ihrer Familie.
es ist wahr: ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun. <SEP>  Da schwirrt er wieder ab, zurück zu seiner Familie.
es ist wahr: ich würde nicht mal der Fliege da was zuleide tun. <SEP>  Da schwirrt es wieder ab, zurück zu seiner Familie.
es ist wahr: Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten? <SEP>  Sie ist eine größere Leuchte als du.
es ist wahr: Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten? <SEP>  Er ist eine größere Leuchte als du.
es ist wahr: Whenua, kann die Maske nicht heller leuchten? <SEP>  Es ist eine größere Leuchte als du.
es ist wahr: wo ist deine Kraft hin? <SEP>  Sie lebt in euch allen weiter.
es ist wahr: wo ist deine Kraft hin? <SEP>  Er lebt in euch allen weiter.
es ist wahr: wo ist deine Kraft hin? <SEP>  Es lebt in euch allen weiter.
es ist wahr: an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan. <SEP>  Er ist seit 1945 verschollen.
es ist wahr: an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan. <SEP>  Sie ist seit 1945 verschollen.
es ist wahr: an meinem 12. Geburtstag fanden wir den Dolch des Batu Khan. <SEP>  Es ist seit 1945 verschollen.
es ist wahr: sieht klein von hier aus. <SEP>  Wie hoch ist er?
es ist wahr: sieht klein von hier aus. <SEP>  Wie hoch ist sie?
es ist wahr: sieht klein von hier aus. <SEP>  Wie hoch ist es?
es ist wahr: - Sei einfach mal ruhig. <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht er genau hier durch die Wand.
es ist wahr: - Sei einfach mal ruhig. <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht sie genau hier durch die Wand.
es ist wahr: - Sei einfach mal ruhig. <SEP>  Wenn der Kran entgleist, kracht es genau hier durch die Wand.
es ist wahr: wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wenn ich deinen Arsch retten werde... dann sagst du mir, wo der Container ist und mit wem du Geschäfte machst. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Er ist im Kühlschrank.
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Sie ist im Kühlschrank.
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Es ist im Kühlschrank.
es ist wahr: wir erwischten den falschen Container. <SEP>  Er war voller Klamotten.
es ist wahr: wir erwischten den falschen Container. <SEP>  Sie war voller Klamotten.
es ist wahr: wir erwischten den falschen Container. <SEP>  Es war voller Klamotten.
es ist wahr: der Container? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: der Container? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: der Container? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf. <SEP>  Ja, sie stammt aus meiner Sammlung.
es ist wahr: Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf. <SEP>  Ja, er stammt aus meiner Sammlung.
es ist wahr: Sie war im Pool. dadurch sind ohnehin keine Fingerabdrücke mehr darauf. <SEP>  Ja, es stammt aus meiner Sammlung.
es ist wahr: wir hatten ein sehr ernstes Gespräch. <SEP>  Sie hat mir voll eine geknallt.
es ist wahr: wir hatten ein sehr ernstes Gespräch. <SEP>  Er hat mir voll eine geknallt.
es ist wahr: wir hatten ein sehr ernstes Gespräch. <SEP>  Es hat mir voll eine geknallt.
es ist wahr: diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster. <SEP>  Nachdem er 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht er immer wieder auf und bedroht die Erde.
es ist wahr: diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster. <SEP>  Nachdem sie 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht sie immer wieder auf und bedroht die Erde.
es ist wahr: diese Spezialeinheit zum Kampf gegen Ungeheuer ist mit den modernsten Waffen ausgerüstet. ihr größter Feind ist der König der Monster. <SEP>  Nachdem es 1954 zum ersten Mal Angst und Schrecken auf dem Planeten verbreitete, taucht es immer wieder auf und bedroht die Erde.
es ist wahr: die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten. <SEP>  Sie eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
es ist wahr: die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten. <SEP>  Er eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
es ist wahr: die Quantenphysik, sehr kurz und bündig gesprochen, ist eine Physik der Möglichkeiten. <SEP>  Es eröffnet im Wesentlichen die Frage, wessen Möglichkeiten... und wer aus den Möglichkeiten auswählt, um uns ein tatsächliches Erfahrungsereignis zu geben.
es ist wahr: die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP>  Von Anfang an... machte sie Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
es ist wahr: die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP>  Von Anfang an... machte er Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
es ist wahr: die Justiz konnte zwar... deren Unrechtmäßigkeit nachweisen, doch der Druck des Establishments... war stärker. <SEP>  Von Anfang an... machte es Regierungen gefügig und... führte zur Veräußerung öffentlicher Güter.
es ist wahr: dieser Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP>  Er besitzt ein Damysos-System.
es ist wahr: dieser Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP>  Sie besitzt ein Damysos-System.
es ist wahr: dieser Wagen ist irgendwie seltsam. <SEP>  Es besitzt ein Damysos-System.
es ist wahr: wir müssen Yegor retten. <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere sie... dann können wir ihn rausschaffen.
es ist wahr: wir müssen Yegor retten. <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere er... dann können wir ihn rausschaffen.
es ist wahr: wir müssen Yegor retten. <SEP>  Lenk die Zwischenzone ab, füttere es... dann können wir ihn rausschaffen.
es ist wahr: du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP>  Die Welt erkennen, wie sie ist.
es ist wahr: du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP>  Die Welt erkennen, wie er ist.
es ist wahr: du wirst dich von diesem kleinkarierten Leben befreien. <SEP>  Die Welt erkennen, wie es ist.
es ist wahr: am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse. <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Er hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
es ist wahr: am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse. <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Sie hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
es ist wahr: am einen Tag schwimmen sie im Geld, am nächsten liegen sie in der Gosse. <SEP>  Es gibt hier jemanden, dessen Vater einer von ihnen war. Es hatte es auf Linnets Vater abgesehen.
es ist wahr: erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen? <SEP>  Er ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
es ist wahr: erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen? <SEP>  Sie ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
es ist wahr: erinnern Sie sich, als ich sagte, ich müsse meinem Stern folgen? <SEP>  Es ist letztendlich erloschen, nicht wahr?
es ist wahr: uralt? <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis sie platzte.
es ist wahr: uralt? <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis er platzte.
es ist wahr: uralt? <SEP>  Es gab einen in New York, der durch seinen Willen die Haut seiner Hand so straffen konnte, bis es platzte.
es ist wahr: Musik allein schweigt. <SEP>  Sie braucht ein menschliches Leben.
es ist wahr: Musik allein schweigt. <SEP>  Er braucht ein menschliches Leben.
es ist wahr: Musik allein schweigt. <SEP>  Es braucht ein menschliches Leben.
es ist wahr: glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: glücklicherweise war der LKW mit einem Peilsender ausgestattet, so kennen wir seine genaue Position. wir benötigen ihre Hilfe, ihn zurückzuholen. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern. <SEP>  Sie wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
es ist wahr: die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern. <SEP>  Er wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
es ist wahr: die Beschneidung gibt es nicht erst seit gestern. <SEP>  Es wird vom Islam verlangt. Und du, Frau, willst ihr ein Ende setzen?
es ist wahr: hilf mir. <SEP>  Mein Kopf... Er schmerzt!
es ist wahr: hilf mir. <SEP>  Mein Kopf... Sie schmerzt!
es ist wahr: hilf mir. <SEP>  Mein Kopf... Es schmerzt!
es ist wahr: der Virus ist keine Tröpfcheninfektion. <SEP>  Er verbreitet sich über den Verstand.
es ist wahr: der Virus ist keine Tröpfcheninfektion. <SEP>  Sie verbreitet sich über den Verstand.
es ist wahr: der Virus ist keine Tröpfcheninfektion. <SEP>  Es verbreitet sich über den Verstand.
es ist wahr: ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast. <SEP>  Sie sieht weiß aus, aber sie ist schwarz.
es ist wahr: ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast. <SEP>  Er sieht weiß aus, aber sie ist schwarz.
es ist wahr: ich hatte gehofft, dich zu treffen, weil ich mich gefragt habe, ob du das Rätsel mit der Milch gelöst hast. <SEP>  Es sieht weiß aus, aber es ist schwarz.
es ist wahr: die Energiequelle aus Proclarush Taonas. <SEP>  Sie versorgt die äußere Verteidigung.
es ist wahr: die Energiequelle aus Proclarush Taonas. <SEP>  Er versorgt die äußere Verteidigung.
es ist wahr: die Energiequelle aus Proclarush Taonas. <SEP>  Es versorgt die äußere Verteidigung.
es ist wahr: besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens. <SEP>  Er fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
es ist wahr: besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens. <SEP>  Sie fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
es ist wahr: besonders interessant an Purple Rain fand ich den Zeitpunkt seines Entstehens. <SEP>  Es fing eine musikalische Revolution ein, noch während sie sich ereignete.
es ist wahr: und was ist mit dem Affen? <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: und was ist mit dem Affen? <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: und was ist mit dem Affen? <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste. <SEP>  Sie ist viel teurer.
es ist wahr: in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste. <SEP>  Er ist viel teurer.
es ist wahr: in diesem Buch steht, dass die englische Armstrong Kanone einen Zündlochstollen hat, so dass man den Finger nicht mehr hineinstecken müsste. <SEP>  Es ist viel teurer.
es ist wahr: halt den Prozess an. <SEP>  Er macht es schlimmer.
es ist wahr: halt den Prozess an. <SEP>  Sie macht es schlimmer.
es ist wahr: halt den Prozess an. <SEP>  Es macht es schlimmer.
es ist wahr: wir haben Chappelles Leiche identifiziert. <SEP>  Sie wird respektvoll entsorgt werden.
es ist wahr: wir haben Chappelles Leiche identifiziert. <SEP>  Er wird respektvoll entsorgt werden.
es ist wahr: wir haben Chappelles Leiche identifiziert. <SEP>  Es wird respektvoll entsorgt werden.
es ist wahr: die Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Sie ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
es ist wahr: die Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Er ist kaputt, aber früher ging sie auf die Minute genau.
es ist wahr: die Uhr gehörte meinem Vater. <SEP>  Es ist kaputt, aber früher ging es auf die Minute genau.
es ist wahr: er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann. <SEP>  Sie blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
es ist wahr: er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann. <SEP>  Er blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
es ist wahr: er sagte, dass man sein Herz nach dieser Uhr stellen kann. <SEP>  Es blieb am 1. Oktober stehen, am Tag, als wir uns zum ersten Mal sahen.
es ist wahr: ich kann Ihnen die Ente empfehlen. <SEP>  Sie ist ihr Aushängeschild.
es ist wahr: ich kann Ihnen die Ente empfehlen. <SEP>  Er ist ihr Aushängeschild.
es ist wahr: ich kann Ihnen die Ente empfehlen. <SEP>  Es ist ihr Aushängeschild.
es ist wahr: die Plasmabombe. <SEP>  Sie ist in unserer Hand.
es ist wahr: die Plasmabombe. <SEP>  Er ist in unserer Hand.
es ist wahr: die Plasmabombe. <SEP>  Es ist in unserer Hand.
es ist wahr: wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber sie hat Power.
es ist wahr: wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber er hat Power.
es ist wahr: wenn wir ihm Immunität gewähren, liefert er uns Informationen. <SEP>  Der Maßstab der Zeichnungen ist 2: 1. Der Durchmesser der Bombe beträgt gerade mal 15cm, aber es hat Power.
es ist wahr: das nennt man orten. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: das nennt man orten. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: das nennt man orten. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: - Die Waffen in den Mülleimer! <SEP>  - Tun Sie, was er verlangt.
es ist wahr: - Die Waffen in den Mülleimer! <SEP>  - Tun Sie, was sie verlangt.
es ist wahr: - Die Waffen in den Mülleimer! <SEP>  - Tun Sie, was es verlangt.
es ist wahr: Nein, ich will nur den Käfer. <SEP>  Er ist fast vollständig erhalten und ich möchte ihn für das Labor.
es ist wahr: Nein, ich will nur den Käfer. <SEP>  Sie ist fast vollständig erhalten und ich möchte sie für das Labor.
es ist wahr: Nein, ich will nur den Käfer. <SEP>  Es ist fast vollständig erhalten und ich möchte es für das Labor.
es ist wahr: - Woher stammt sie? <SEP>  Sie war plötzlich da.
es ist wahr: - Woher stammt sie? <SEP>  Er war plötzlich da.
es ist wahr: - Woher stammt sie? <SEP>  Es war plötzlich da.
es ist wahr: der Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: der Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: der Sarg wurde nicht gestohlen. <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: es kam bereits ein Erpresserbrief. <SEP>  Er war an dich gerichtet.
es ist wahr: es kam bereits ein Erpresserbrief. <SEP>  Sie war an dich gerichtet.
es ist wahr: es kam bereits ein Erpresserbrief. <SEP>  Es war an dich gerichtet.
es ist wahr: dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP>  Jedes Mal wenn er springt, liefert er noch mehr Daten, die wir verwenden können.
es ist wahr: dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP>  Jedes Mal wenn sie springt, liefert sie noch mehr Daten, die wir verwenden können.
es ist wahr: dieser verletzte Vogel springt da draußen munter umher. <SEP>  Jedes Mal wenn es springt, liefert es noch mehr Daten, die wir verwenden können.
es ist wahr: die Wunde ist tief. <SEP>  Sie hätte leicht tödlich sein können.
es ist wahr: die Wunde ist tief. <SEP>  Er hätte leicht tödlich sein können.
es ist wahr: die Wunde ist tief. <SEP>  Es hätte leicht tödlich sein können.
es ist wahr: wie kommt der Trank voran? <SEP>  Hat er funktioniert?
es ist wahr: wie kommt der Trank voran? <SEP>  Hat sie funktioniert?
es ist wahr: wie kommt der Trank voran? <SEP>  Hat es funktioniert?
es ist wahr: - Der verwunschene Wahreitszirkel. <SEP>  Er liest Gedanken und offenbart sie.
es ist wahr: - Der verwunschene Wahreitszirkel. <SEP>  Sie liest Gedanken und offenbart sie.
es ist wahr: - Der verwunschene Wahreitszirkel. <SEP>  Es liest Gedanken und offenbart sie.
es ist wahr: wie kommst du zu deinem Namen? <SEP>  Er fängt nicht mit P an.
es ist wahr: wie kommst du zu deinem Namen? <SEP>  Sie fängt nicht mit P an.
es ist wahr: wie kommst du zu deinem Namen? <SEP>  Es fängt nicht mit P an.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Welt bleibt so wie sie ist, bis Wyatt eliminiert ist.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Welt bleibt so wie er ist, bis Wyatt eliminiert ist.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Welt bleibt so wie es ist, bis Wyatt eliminiert ist.
es ist wahr: wir müssen es weiter eingrenzen. <SEP>  Warte, sie ist zu groß.
es ist wahr: wir müssen es weiter eingrenzen. <SEP>  Warte, er ist zu groß.
es ist wahr: wir müssen es weiter eingrenzen. <SEP>  Warte, es ist zu groß.
es ist wahr: habt ihr diesen Zauberstab hier? <SEP>  Er müsste Teil der Sammlung sein.
es ist wahr: habt ihr diesen Zauberstab hier? <SEP>  Sie müsste Teil der Sammlung sein.
es ist wahr: habt ihr diesen Zauberstab hier? <SEP>  Es müsste Teil der Sammlung sein.
es ist wahr: du hast eine zweite Chance bekommen, Chris. <SEP>  Nutze sie.
es ist wahr: du hast eine zweite Chance bekommen, Chris. <SEP>  Nutze er.
es ist wahr: du hast eine zweite Chance bekommen, Chris. <SEP>  Nutze es.
es ist wahr: nimm diese Kräfte wieder an. <SEP>  Nimm deinen Weg an und er wird dich dorthin führen.
es ist wahr: nimm diese Kräfte wieder an. <SEP>  Nimm deinen Weg an und sie wird dich dorthin führen.
es ist wahr: nimm diese Kräfte wieder an. <SEP>  Nimm deinen Weg an und es wird dich dorthin führen.
es ist wahr: Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten? <SEP>  Er hat ein sehr helles Blau.
es ist wahr: Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten? <SEP>  Sie hat ein sehr helles Blau.
es ist wahr: Mutter, welche Farbe hat der Himmel auf deinem Planeten? <SEP>  Es hat ein sehr helles Blau.
es ist wahr: ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm.
es ist wahr: ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber sie ist dumm.
es ist wahr: ich bin kein verfickter Sensenmann. <SEP>  Herrgott. Ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber es ist dumm.
es ist wahr: Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm. <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm er ist.
es ist wahr: Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm. <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm sie ist.
es ist wahr: Herrgott. ich weiß nicht, was dieser Todeswunsch soll, aber er ist dumm. <SEP>  Du weißt nicht, wie dumm es ist.
es ist wahr: "Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor. <SEP> " Er lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
es ist wahr: "Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor. <SEP> " Sie lauert ihrer Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
es ist wahr: "Komodo, Rintja, Padar, Gili und mota vor. <SEP> " Es lauert seiner Beute auf und ergreift sie mit den Zähnen ".
es ist wahr: niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP>  Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.
es ist wahr: niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP>  Iss deine Suppe, bevor er kalt wird.
es ist wahr: niemand mag Bullen, aber wenn sie in der Scheiße stecken, sehen sie uns gerne. <SEP>  Iss deine Suppe, bevor es kalt wird.
es ist wahr: ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP>  Sie war zerhackt.
es ist wahr: ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP>  Er war zerhackt.
es ist wahr: ja, aber wie kriegt man eine Leiche in so eine kleine Kiste? <SEP>  Es war zerhackt.
es ist wahr: wie genau ist diese Information? <SEP>  Sie basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
es ist wahr: wie genau ist diese Information? <SEP>  Er basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
es ist wahr: wie genau ist diese Information? <SEP>  Es basiert auf Daten der Suchpatrouillen.
es ist wahr: für eure Existenz ein hoher Preis. <SEP>  Er könnte höher werden.
es ist wahr: für eure Existenz ein hoher Preis. <SEP>  Sie könnte höher werden.
es ist wahr: für eure Existenz ein hoher Preis. <SEP>  Es könnte höher werden.
es ist wahr: dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP>  Er müsste eine Menge Informationen enthalten.
es ist wahr: dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP>  Sie müsste eine Menge Informationen enthalten.
es ist wahr: dieser Bereich beherbergt einen redundanten Speicherkern. <SEP>  Es müsste eine Menge Informationen enthalten.
es ist wahr: wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt. <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald sie im Nebel war.
es ist wahr: wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt. <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald er im Nebel war.
es ist wahr: wir wollen verhindern, dass die Geschichte sich wiederholt. <SEP>  Kovaalaner attackierten die Enterprise, sobald es im Nebel war.
es ist wahr: Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre. <SEP>  Er zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
es ist wahr: Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre. <SEP>  Sie zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
es ist wahr: Sie haben noch einen Torpedo in der vorderen Röhre. <SEP>  Es zielt auf unser Steuerbord-Triebwerk.
es ist wahr: - Er ist tot. <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als sie explodierte.
es ist wahr: - Er ist tot. <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als er explodierte.
es ist wahr: - Er ist tot. <SEP>  Er war auf der Xindi-Waffe, als es explodierte.
es ist wahr: wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie. <SEP>  Ihre Geschichte wird sich so entfalten, wie sie war.
es ist wahr: wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie. <SEP>  seine Geschichte wird sich so entfalten, wie er war.
es ist wahr: wenn die Zeitagenten bekämpft sind, repariere ich den Schaden in Ihrer Zeitlinie. <SEP>  seine Geschichte wird sich so entfalten, wie es war.
es ist wahr: der Torpedo ist abgefeuert. <SEP>  Er erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es ist wahr: der Torpedo ist abgefeuert. <SEP>  Sie erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es ist wahr: der Torpedo ist abgefeuert. <SEP>  Es erreicht die Atmosphäre in 12 Sekunden.
es ist wahr: es kann nicht dieser Ort sein. <SEP>  Er sieht aus wie eine Halde.
es ist wahr: es kann nicht dieser Ort sein. <SEP>  Sie sieht aus wie eine Halde.
es ist wahr: es kann nicht dieser Ort sein. <SEP>  Es sieht aus wie eine Halde.
es ist wahr: bitte bleiben Sie dran. <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde sie sagen - in 2 Worten?"
es ist wahr: bitte bleiben Sie dran. <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde er sagen - in 2 Worten?"
es ist wahr: bitte bleiben Sie dran. <SEP>  "Wenn deine Vagina reden könnte, was würde es sagen - in 2 Worten?"
es ist wahr: sagt die Bibel was über Adoption? <SEP>  Sie sagt: Tut es.
es ist wahr: sagt die Bibel was über Adoption? <SEP>  Er sagt: Tut es.
es ist wahr: sagt die Bibel was über Adoption? <SEP>  Es sagt: Tut es.
es ist wahr: - Was ist anders? <SEP>  Die Aussicht, sie hat sich verändert.
es ist wahr: - Was ist anders? <SEP>  Die Aussicht, er hat sich verändert.
es ist wahr: - Was ist anders? <SEP>  Die Aussicht, es hat sich verändert.
es ist wahr: hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können. <SEP>  Ich weiß noch, er sah köstlich aus.
es ist wahr: hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können. <SEP>  Ich weiß noch, sie sah köstlich aus.
es ist wahr: hätte ich eine Kristallkugel gehabt, hätte ich meinen Salat essen können. <SEP>  Ich weiß noch, es sah köstlich aus.
es ist wahr: dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP>  Er gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
es ist wahr: dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP>  Sie gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
es ist wahr: dieser Tisch ist unbedeutend, aber er macht mich glücklich. <SEP>  Es gibt mir ein Gefühl von Macht im Leben, ein wenig Kontrolle in einer fast unkontrollierbaren Welt.
es ist wahr: ich liebe es, rumzukokeln. <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn er Metall verflüssigt und Drähte...
es ist wahr: ich liebe es, rumzukokeln. <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn sie Metall verflüssigt und Drähte...
es ist wahr: ich liebe es, rumzukokeln. <SEP>  Toll, wenn der Lötkolben ganz heiß wird, wenn es Metall verflüssigt und Drähte...
es ist wahr: weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen. <SEP>  Er war nagelneu, ein schöner Anzug.
es ist wahr: weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen. <SEP>  Sie war nagelneu, ein schöner Anzug.
es ist wahr: weißt du, den Anzug, den ich bei der Beerdigung meines Vaters trug, konnte ich nie mehr anziehen. <SEP>  Es war nagelneu, ein schöner Anzug.
es ist wahr: deine Pflanze ist tot. <SEP>  Wie konnte sie so schnell sterben?
es ist wahr: deine Pflanze ist tot. <SEP>  Wie konnte er so schnell sterben?
es ist wahr: deine Pflanze ist tot. <SEP>  Wie konnte es so schnell sterben?
es ist wahr: du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden.
es ist wahr: du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann sie nur noch von ausserhalb bedient werden.
es ist wahr: du wirst jetzt reden, oder ich prügel die Dämlichkeit wieder in dich rein. <SEP>  Wenn der Chip einmal platziert ist, kann es nur noch von ausserhalb bedient werden.
es ist wahr: wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, er ist ein Überträger.
es ist wahr: wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, sie ist ein Überträger.
es ist wahr: wenn der Chip einmal platziert ist, kann er nur noch von ausserhalb bedient werden. <SEP>  Ed, dieser Chip ist nicht nur ein Mikrochip, es ist ein Überträger.
es ist wahr: ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP>  Sie gehört meinem Vater.
es ist wahr: ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP>  Er gehört meinem Vater.
es ist wahr: ich habe diese Uhr vor zwei Tagen gefunden. <SEP>  Es gehört meinem Vater.
es ist wahr: aber dieser Ort hier ist anders. <SEP>  Er ist außergewöhnlich.
es ist wahr: aber dieser Ort hier ist anders. <SEP>  Sie ist außergewöhnlich.
es ist wahr: aber dieser Ort hier ist anders. <SEP>  Es ist außergewöhnlich.
es ist wahr: vielleicht ein Studentenstreich. <SEP>  - War er wertvoll?
es ist wahr: vielleicht ein Studentenstreich. <SEP>  - War sie wertvoll?
es ist wahr: vielleicht ein Studentenstreich. <SEP>  - War es wertvoll?
es ist wahr: die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir. <SEP>  Sie war für sie.
es ist wahr: die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir. <SEP>  Er war für sie.
es ist wahr: die Bombe, durch die Trudy getötet wurde, galt nicht dir. <SEP>  Es war für es.
es ist wahr: ich produziere eine neue Game- Show. <SEP>  Sie heißt "Treasure Chest".
es ist wahr: ich produziere eine neue Game- Show. <SEP>  Er heißt "Treasure Chest".
es ist wahr: ich produziere eine neue Game- Show. <SEP>  Es heißt "Treasure Chest".
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie war perfekt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er war perfekt.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es war perfekt.
es ist wahr: die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP>  Sie war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
es ist wahr: die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP>  Er war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
es ist wahr: die Waffe ist registriert, wenn also jemand die Hülse gefunden hätte, käme das auf ihn zurück. <SEP>  Es war nicht in Kuchen Nummer 1 oder Kuchen Nummer 2.
es ist wahr: so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe. <SEP>  Aber er verschafft Ihnen auch Zeit.
es ist wahr: so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe. <SEP>  Aber sie verschafft Ihnen auch Zeit.
es ist wahr: so reich bin ich nicht. dieser Verlust ist eine Katastrophe. <SEP>  Aber es verschafft Ihnen auch Zeit.
es ist wahr: ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht. <SEP>  Er ist stark.
es ist wahr: ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht. <SEP>  Sie ist stark.
es ist wahr: ich verstehe, wieso der Bourbon neben der Farbenbeize steht. <SEP>  Es ist stark.
es ist wahr: das ist ungewöhnlich. <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem sie eintrat.
es ist wahr: das ist ungewöhnlich. <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem er eintrat.
es ist wahr: das ist ungewöhnlich. <SEP>  Also, die Kugel flog eher kurvenreich durch Commander Julius, nachdem es eintrat.
es ist wahr: die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP>  Als sie sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich ihre Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
es ist wahr: die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP>  Als er sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
es ist wahr: die Kugel war ein besonders übles Teilmantelgeschoss. <SEP>  Als es sich beim Auftreffen ausdehnte, zog sich seine Kupferhülle zurück und formte sechs scharfe Klauen, von denen eine seine Aorta zerschnitt.
es ist wahr: diese Marke ist die Königin der Reifen. <SEP>  Sie ist sehr beliebt.
es ist wahr: diese Marke ist die Königin der Reifen. <SEP>  Er ist sehr beliebt.
es ist wahr: diese Marke ist die Königin der Reifen. <SEP>  Es ist sehr beliebt.
es ist wahr: Sie ist sehr beliebt. <SEP>  Sie passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
es ist wahr: Sie ist sehr beliebt. <SEP>  Er passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
es ist wahr: Sie ist sehr beliebt. <SEP>  Es passt auf alle möglichen Mittelklassewagen und SUVs.
es ist wahr: die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP>  Sie wurde nicht ersetzt.
es ist wahr: die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP>  Er wurde nicht ersetzt.
es ist wahr: die Windschutzscheibe ist nach Herstelleraufdruck original. <SEP>  Es wurde nicht ersetzt.
es ist wahr: - Sie ist den Gang runter. <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde er geschnupft.
es ist wahr: - Sie ist den Gang runter. <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde sie geschnupft.
es ist wahr: - Sie ist den Gang runter. <SEP>  Draußen fiel der Schnee, und drinnen wurde es geschnupft.
es ist wahr: also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Er fiel ab uns sie kippte um.
es ist wahr: also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Sie fiel ab uns sie kippte um.
es ist wahr: also... Wir hatten da diese Mädels im Hotel. <SEP>  Kurz gesagt: Ich hatte meinen Schuh in ihrer Möse... - Es fiel ab uns sie kippte um.
es ist wahr: der Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP>  Er scheint ok zu sein.
es ist wahr: der Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP>  Sie scheint ok zu sein.
es ist wahr: der Wagen hatte eine Riesenkollision. <SEP>  Es scheint ok zu sein.
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann er das sein, wenn er schief ist?
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann sie das sein, wenn sie schief ist?
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann es das sein, wenn es schief ist?
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann er das sein, wenn er schief ist?
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann sie das sein, wenn sie schief ist?
es ist wahr: er scheint ok zu sein. <SEP>  Wie kann es das sein, wenn es schief ist?
es ist wahr: ein Einlauf ist wenigstens sauber! <SEP>  Er ist diskriminierend, das ist er!
es ist wahr: ein Einlauf ist wenigstens sauber! <SEP>  Sie ist diskriminierend, das ist sie!
es ist wahr: ein Einlauf ist wenigstens sauber! <SEP>  Es ist diskriminierend, das ist es!
es ist wahr: diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP>  Sie hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
es ist wahr: diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP>  Er hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
es ist wahr: diese Lampe stammt von Edna und James Hollinger aus Wyoming. <SEP>  Es hat einen bronze Rand und Goldene Verzierungen.
es ist wahr: der Stuhl ist intuitiv. <SEP>  Er wird alles lernen, was du weißt.
es ist wahr: der Stuhl ist intuitiv. <SEP>  Sie wird alles lernen, was du weißt.
es ist wahr: der Stuhl ist intuitiv. <SEP>  Es wird alles lernen, was du weißt.
es ist wahr: - Nein. der Stuhl hat kein Ego. <SEP>  Er will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihm eine angemessene Aufgabe stellen.
es ist wahr: - Nein. der Stuhl hat kein Ego. <SEP>  Sie will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihr eine angemessene Aufgabe stellen.
es ist wahr: - Nein. der Stuhl hat kein Ego. <SEP>  Es will Teal 'c nicht schlagen, sondern ihm eine angemessene Aufgabe stellen.
es ist wahr: was ist mit dem Klon passiert? <SEP>  Er wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
es ist wahr: was ist mit dem Klon passiert? <SEP>  Sie wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
es ist wahr: was ist mit dem Klon passiert? <SEP>  Es wird ein Asgard-Bewusstsein, dessen Körper verfällt, in sich aufnehmen.
es ist wahr: der Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP>  - Er ist fertig.
es ist wahr: der Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP>  - Sie ist fertig.
es ist wahr: der Prototyp sollte längst fertig sein. <SEP>  - Es ist fertig.
es ist wahr: diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung? <SEP>  Sie maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
es ist wahr: diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung? <SEP>  Er maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
es ist wahr: diese Droge schützte Sie wohl vor der Entdeckung? <SEP>  Es maskiert die Präsenz des Symbionten, nicht wahr?
es ist wahr: was wissen wir über diese Adresse? <SEP>  Nichts, außer dass sie am Rande unserer Galaxie ist.
es ist wahr: was wissen wir über diese Adresse? <SEP>  Nichts, außer dass er am Rande unserer Galaxie ist.
es ist wahr: was wissen wir über diese Adresse? <SEP>  Nichts, außer dass es am Rande unserer Galaxie ist.
es ist wahr: - Laden wir ihn in den Großrechner. <SEP>  Er braucht drei Terabytes Speicherplatz.
es ist wahr: - Laden wir ihn in den Großrechner. <SEP>  Sie braucht drei Terabytes Speicherplatz.
es ist wahr: - Laden wir ihn in den Großrechner. <SEP>  Es braucht drei Terabytes Speicherplatz.
es ist wahr: wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen. <SEP>  Sie fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
es ist wahr: wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen. <SEP>  Er fing mit Vaselov an, also kam sie nicht durchs Gate.
es ist wahr: wir müssen einfach mehr über die Infektion wissen. <SEP>  Es fing mit Vaselov an, also kam es nicht durchs Gate.
es ist wahr: erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt... <SEP>  Ich weiß, wo sie liegt.
es ist wahr: erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt... <SEP>  Ich weiß, wo er liegt.
es ist wahr: erst wenn wir wissen, wo die verlorene Stadt liegt... <SEP>  Ich weiß, wo es liegt.
es ist wahr: hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords. <SEP>  Sie ist kodiert.
es ist wahr: hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords. <SEP>  Er ist kodiert.
es ist wahr: hier ist eine Kopie der Nachricht an die Systemlords. <SEP>  Es ist kodiert.
es ist wahr: wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden. <SEP>  Er hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
es ist wahr: wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden. <SEP>  Sie hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
es ist wahr: wir haben die Überreste eines Replikators in Menschengestalt im All gefunden. <SEP>  Es hat die Zerstörung des Schiffes überlebt.
es ist wahr: Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos. <SEP>  Sie schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
es ist wahr: Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos. <SEP>  Er schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
es ist wahr: Area 51 hat eine Goa 'uld- Nanotechnologie-Probe von Argos. <SEP>  Es schafft einen Menschen, der extrem schnell lernt. Die NID-Gruppe hatte Zugang dazu.
es ist wahr: - Ich glaube nicht. <SEP>  Sie wurde vor einiger Zeit aktiviert.
es ist wahr: - Ich glaube nicht. <SEP>  Er wurde vor einiger Zeit aktiviert.
es ist wahr: - Ich glaube nicht. <SEP>  Es wurde vor einiger Zeit aktiviert.
es ist wahr: es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP>  Sie wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
es ist wahr: es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP>  Er wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
es ist wahr: es bleibt nicht aus, dass die Goa 'uld-DNS überhand nimmt. <SEP>  Es wird die menschliche DNS überschreiben, egal was wir tun.
es ist wahr: Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist. <SEP>  Oder wie sie die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
es ist wahr: Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist. <SEP>  Oder wie er die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
es ist wahr: Rya 'c ist zu jung, um zu wissen, was Liebe ist. <SEP>  Oder wie es die Entschlossenheit eines Kriegers schwächt.
es ist wahr: wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest. <SEP>  Sie sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
es ist wahr: wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest. <SEP>  Er sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
es ist wahr: wir stellten einen plötzlichen Energieanstieg in dem Bezirk, wo die Kälteschlafkammer war, fest. <SEP>  Es sollte geweckt werden, aber wir wussten das nicht.
es ist wahr: die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP>  Sie hatte ihn.
es ist wahr: die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP>  Er hatte ihn.
es ist wahr: die Stadt hat einen Schutzschild, der das Wasser zurückhält. <SEP>  Es hatte ihn.
es ist wahr: deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig. <SEP>  Sie ist mehr als eine Verteidigung.
es ist wahr: deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig. <SEP>  Er ist mehr als eine Verteidigung.
es ist wahr: deswegen ist die Fertigstellung der Arznei so wichtig. <SEP>  Es ist mehr als eine Verteidigung.
es ist wahr: Sie ist mehr als eine Verteidigung. <SEP>  Sie ist unsere Zukunft.
es ist wahr: Sie ist mehr als eine Verteidigung. <SEP>  Er ist unsere Zukunft.
es ist wahr: Sie ist mehr als eine Verteidigung. <SEP>  Es ist unsere Zukunft.
es ist wahr: - Wenn der Sturm Atlantis erreicht? <SEP>  - Hat er das schon?
es ist wahr: - Wenn der Sturm Atlantis erreicht? <SEP>  - Hat sie das schon?
es ist wahr: - Wenn der Sturm Atlantis erreicht? <SEP>  - Hat es das schon?
es ist wahr: - Wie das? <SEP>  Sie heilt sich, indem sie Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
es ist wahr: - Wie das? <SEP>  Er heilt sich, indem sie Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
es ist wahr: - Wie das? <SEP>  Es heilt sich, indem es Leben aus Major Sheppard zieht, so wie es die Wraith tun würden.
es ist wahr: nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt. <SEP>  Er wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
es ist wahr: nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt. <SEP>  Sie wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
es ist wahr: nun, zum einen hat sich der Stahlpreis verdoppelt. <SEP>  Es wird sich verdreifachen, wenn wir jetzt nicht kaufen.
es ist wahr: ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie sie mal war.
es ist wahr: ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie er mal war.
es ist wahr: ich war ein paar Klassen vor dir auf der Edmondson. <SEP>  Aber ich weiß, dass du dich noch an die Nachbarschaft erinnerst, so wie es mal war.
es ist wahr: wir haben die Adoptionsagentur gefunden. <SEP>  Sie ist in Morristown.
es ist wahr: wir haben die Adoptionsagentur gefunden. <SEP>  Er ist in Morristown.
es ist wahr: wir haben die Adoptionsagentur gefunden. <SEP>  Es ist in Morristown.
es ist wahr: ich ging zu ihrer Wohnung. <SEP>  Sie war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
es ist wahr: ich ging zu ihrer Wohnung. <SEP>  Er war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, sie sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
es ist wahr: ich ging zu ihrer Wohnung. <SEP>  Es war abgeriegelt, und der Vermieter sagte, es sei in einer Reha-Klinik, und Serene wohne bei Pflegeeltern.
es ist wahr: was ist mit diesem Fingerabdruck? <SEP>  Er stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
es ist wahr: was ist mit diesem Fingerabdruck? <SEP>  Sie stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
es ist wahr: was ist mit diesem Fingerabdruck? <SEP>  Es stimmt mit 1 nicht identifizierten Abdruck überein. Das heißt, der, der vor 4 Jahren den Abdruck auf Jessicas Tür hinterließ, hat auch einen an einem Tatort in Newark, New Jersey hinterlassen.
es ist wahr: jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell sie aufgebaut wurde.
es ist wahr: jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell er aufgebaut wurde.
es ist wahr: jetzt, wo ich vor Ihnen stehe, empfinde ich Stolz. <SEP>  Stolz darauf, wie viel diese Klinik erreicht hat. Wie schnell es aufgebaut wurde.
es ist wahr: ich habe mit dem Affen gesprochen. <SEP>  Er hat mich zuerst angesprochen.
es ist wahr: ich habe mit dem Affen gesprochen. <SEP>  Sie hat mich zuerst angesprochen.
es ist wahr: ich habe mit dem Affen gesprochen. <SEP>  Es hat mich zuerst angesprochen.
es ist wahr: - Sie hat immer noch meinen Affen? <SEP>  - Sie sagte, er sagte es ihr.
es ist wahr: - Sie hat immer noch meinen Affen? <SEP>  - Sie sagte, sie sagte es ihr.
es ist wahr: - Sie hat immer noch meinen Affen? <SEP>  - Sie sagte, es sagte es ihr.
es ist wahr: - Hey, Jaye-- <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man sie aus ihrem Kokon nimmt... bevor sie ein Schmetterling ist, huh?
es ist wahr: - Hey, Jaye-- <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man sie aus seinem Kokon nimmt... bevor er ein Schmetterling ist, huh?
es ist wahr: - Hey, Jaye-- <SEP>  Was passiert mit einer Raupe wenn man es aus seinem Kokon nimmt... bevor es ein Schmetterling ist, huh?
es ist wahr: aber schaut euch diesen Schnabel an. <SEP>  - Er ist fürs picken gemacht.
es ist wahr: aber schaut euch diesen Schnabel an. <SEP>  - Sie ist fürs picken gemacht.
es ist wahr: aber schaut euch diesen Schnabel an. <SEP>  - Es ist fürs picken gemacht.
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Er hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Sie hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Es hatte 3 Stunden Verspätung aber wir sind jetzt da!
es ist wahr: glaubt, er lebt. <SEP>  Er hat ein Bewusstsein.
es ist wahr: glaubt, er lebt. <SEP>  Sie hat ein Bewusstsein.
es ist wahr: glaubt, er lebt. <SEP>  Es hat ein Bewusstsein.
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man ihn sich genau ansieht, ist er trotzdem solch ein...
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man sie sich genau ansieht, ist sie trotzdem solch ein...
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man es sich genau ansieht, ist es trotzdem solch ein...
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Sie wird immer rauer.
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Er wird immer rauer.
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Es wird immer rauer.
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man ihn sich genau ansieht, ist er trotzdem solch ein...
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man sie sich genau ansieht, ist sie trotzdem solch ein...
es ist wahr: aber was für ein toller, fetziger Song. <SEP>  Obwohl der Text ziemlich düster ist, wenn man es sich genau ansieht, ist es trotzdem solch ein...
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Sie wird immer rauer.
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Er wird immer rauer.
es ist wahr: achten Sie auf seine Stimme im letzten Refrain. <SEP>  Es wird immer rauer.
es ist wahr: die Maschine funktioniert. <SEP>  Sie hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
es ist wahr: die Maschine funktioniert. <SEP>  Er hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
es ist wahr: die Maschine funktioniert. <SEP>  Es hat bei Ben schon funktioniert, warum nicht bei dir?
es ist wahr: ist das nicht ein schöner Ausblick? <SEP>  Er raubt mir den Atem.
es ist wahr: ist das nicht ein schöner Ausblick? <SEP>  Sie raubt mir den Atem.
es ist wahr: ist das nicht ein schöner Ausblick? <SEP>  Es raubt mir den Atem.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Nimm die Kuh, bevor sie mehr Schaden anrichtet.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Nimm die Kuh, bevor er mehr Schaden anrichtet.
es ist wahr: komm her! <SEP>  Nimm die Kuh, bevor es mehr Schaden anrichtet.
es ist wahr: sonst kommen die Soldaten. <SEP>  Sie hat mein Zelt beschädigt.
es ist wahr: sonst kommen die Soldaten. <SEP>  Er hat mein Zelt beschädigt.
es ist wahr: sonst kommen die Soldaten. <SEP>  Es hat mein Zelt beschädigt.
es ist wahr: die Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP>  Sie lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
es ist wahr: die Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP>  Er lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
es ist wahr: die Kuh wurde nicht gestohlen. <SEP>  Es lief in unser Dorf und richtete großen Schaden an.
es ist wahr: wir werden für die Kuh bezahlen. <SEP>  Sie war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
es ist wahr: wir werden für die Kuh bezahlen. <SEP>  Er war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
es ist wahr: wir werden für die Kuh bezahlen. <SEP>  Es war alt. Wir werden ein Maultier dafür geben.
es ist wahr: wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos. <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis er Bankrott ging.
es ist wahr: wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos. <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis sie Bankrott ging.
es ist wahr: wenn wir uns niederlassen, werden wir bald wieder ruhelos. <SEP>  Ich ritt den Pony-Express, bis es Bankrott ging.
es ist wahr: wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und er musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
es ist wahr: wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und sie musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
es ist wahr: wird toll aussehen, wenn du fliegst. <SEP>  Der Umhang war am allerlästigsten und es musste öfter geändert werden, weil wir nicht den richtigen Stoff finden konnten.
es ist wahr: der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP>  Er wurde ständig geändert.
es ist wahr: der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP>  Sie wurde ständig geändert.
es ist wahr: der Umhang lief weniger gut, das ist nun mal so. <SEP>  Es wurde ständig geändert.
es ist wahr: er wurde ständig geändert. <SEP>  Und er war ständig im Weg.
es ist wahr: er wurde ständig geändert. <SEP>  Und sie war ständig im Weg.
es ist wahr: er wurde ständig geändert. <SEP>  Und es war ständig im Weg.
es ist wahr: - Das macht die Nummer ja so genial. <SEP>  - Dass sie so peinlich unterbelichtet ist.
es ist wahr: - Das macht die Nummer ja so genial. <SEP>  - Dass er so peinlich unterbelichtet ist.
es ist wahr: - Das macht die Nummer ja so genial. <SEP>  - Dass es so peinlich unterbelichtet ist.
es ist wahr: wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist. <SEP>  Er steht im Bann der Thüringer Königin.
es ist wahr: wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist. <SEP>  Sie steht im Bann der Thüringer Königin.
es ist wahr: wir wissen, warum euer Wald verwunschen ist. <SEP>  Es steht im Bann der Thüringer Königin.
es ist wahr: dieser Job ist mein Leben! <SEP>  Er bedeutet mir unendlich viel!
es ist wahr: dieser Job ist mein Leben! <SEP>  Sie bedeutet mir unendlich viel!
es ist wahr: dieser Job ist mein Leben! <SEP>  Es bedeutet mir unendlich viel!
es ist wahr: jetzt gib mir meine Maske! <SEP>  - Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: jetzt gib mir meine Maske! <SEP>  - Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: jetzt gib mir meine Maske! <SEP>  - Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst. <SEP>  Aber ich kannte ja ihre Formel und sie funktionierte!
es ist wahr: du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst. <SEP>  Aber ich kannte ja seine Formel und er funktionierte!
es ist wahr: du wirst nur schlauer, wenn du gegen schlauere Gegner spielst. <SEP>  Aber ich kannte ja seine Formel und es funktionierte!
es ist wahr: - Das ist der Wahnsinn! <SEP>  Tomatensuppe, als ob sie meinen Hals runterläuft.
es ist wahr: - Das ist der Wahnsinn! <SEP>  Tomatensuppe, als ob er meinen Hals runterläuft.
es ist wahr: - Das ist der Wahnsinn! <SEP>  Tomatensuppe, als ob es meinen Hals runterläuft.
es ist wahr: die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach. <SEP>  Sie beginnt mit einem Mann.
es ist wahr: die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach. <SEP>  Er beginnt mit einem Mann.
es ist wahr: die außergewöhnliche Geschichte Per Anhalter durch die Galaxis beginnt ganz einfach. <SEP>  Es beginnt mit einem Mann.
es ist wahr: der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum. <SEP>  Er lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
es ist wahr: der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum. <SEP>  Sie lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
es ist wahr: der Babel-Fisch ist klein, gelb, blutegelartig und das wohl wunderlichste Wesen im Universum. <SEP>  Es lebt von Gehirnströmen, absorbiert unbewusste Frequenzen und sendet bewusste Frequenzen an das Sprachzentrum im Gehirn.
es ist wahr: ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm. <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und er heißt...
es ist wahr: ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm. <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und sie heißt...
es ist wahr: ihr selbst werdet in neuer, primitiverer Form in den Computer gehen. ihr steuert sein 10-Millionen-Jahre-Programm. <SEP>  Ich entwerfe diesen Computer und es heißt...
es ist wahr: Woher ist die Karte? <SEP>  Sie war in der Post.
es ist wahr: Woher ist die Karte? <SEP>  Er war in der Post.
es ist wahr: Woher ist die Karte? <SEP>  Es war in der Post.
es ist wahr: lass mich runter, sie muss sich verirrt haben. <SEP>  Nein, sie hat sich nicht verirrt.
es ist wahr: lass mich runter, sie muss sich verirrt haben. <SEP>  Nein, er hat sich nicht verirrt.
es ist wahr: lass mich runter, sie muss sich verirrt haben. <SEP>  Nein, es hat sich nicht verirrt.
es ist wahr: als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP>  Ich wusste nicht, dass er gestohlen ist.
es ist wahr: als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie gestohlen ist.
es ist wahr: als die Cops fragten, wo der Wagen her ist, hab ich gesagt, ich weiß es nicht. <SEP>  Ich wusste nicht, dass es gestohlen ist.
es ist wahr: vielleicht soll er Schatten spenden. <SEP>  Vielleicht wird er abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
es ist wahr: vielleicht soll er Schatten spenden. <SEP>  Vielleicht wird sie abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
es ist wahr: vielleicht soll er Schatten spenden. <SEP>  Vielleicht wird es abgesägt und zu 'nem schönen Möbelstück verarbeitet.
es ist wahr: wo ist dieser Name bitte hergekommen? <SEP>  Na ja... Er war gerade verfügbar.
es ist wahr: wo ist dieser Name bitte hergekommen? <SEP>  Na ja... Sie war gerade verfügbar.
es ist wahr: wo ist dieser Name bitte hergekommen? <SEP>  Na ja... Es war gerade verfügbar.
es ist wahr: ich liebe meinen Job. <SEP>  Er ist interessant.
es ist wahr: ich liebe meinen Job. <SEP>  Sie ist interessant.
es ist wahr: ich liebe meinen Job. <SEP>  Es ist interessant.
es ist wahr: die Glock ist interessant. <SEP>  Sie besteht aus einem Polymergemisch.
es ist wahr: die Glock ist interessant. <SEP>  Er besteht aus einem Polymergemisch.
es ist wahr: die Glock ist interessant. <SEP>  Es besteht aus einem Polymergemisch.
es ist wahr: - Unter dem Sitz. <SEP>  Sie ist geladen und funktioniert.
es ist wahr: - Unter dem Sitz. <SEP>  Er ist geladen und funktioniert.
es ist wahr: - Unter dem Sitz. <SEP>  Es ist geladen und funktioniert.
es ist wahr: diese wurde unbrauchbar. <SEP>  Vernichte sie.
es ist wahr: diese wurde unbrauchbar. <SEP>  Vernichte er.
es ist wahr: diese wurde unbrauchbar. <SEP>  Vernichte es.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Er war super.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Sie war super.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Es war super.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Er war super.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Sie war super.
es ist wahr: Dad, ich habe mir gerade den Film mit meinen Freunden angesehen. <SEP>  Es war super.
es ist wahr: diese Maschine... Sie war im Boden. <SEP>  Womöglich... kam sie herunter, als es so geblitzt hat.
es ist wahr: diese Maschine... Sie war im Boden. <SEP>  Womöglich... kam er herunter, als es so geblitzt hat.
es ist wahr: diese Maschine... Sie war im Boden. <SEP>  Womöglich... kam es herunter, als es so geblitzt hat.
es ist wahr: -ich habe einen Braten in der Röhre. <SEP>  Ist er misslungen?
es ist wahr: -ich habe einen Braten in der Röhre. <SEP>  Ist sie misslungen?
es ist wahr: -ich habe einen Braten in der Röhre. <SEP>  Ist es misslungen?
es ist wahr: wieso die Wüste fantastisch ist? <SEP>  Weil sie voller Steine ist.
es ist wahr: wieso die Wüste fantastisch ist? <SEP>  Weil er voller Steine ist.
es ist wahr: wieso die Wüste fantastisch ist? <SEP>  Weil es voller Steine ist.
es ist wahr: er hat mich sehr gerührt. <SEP>  Er hat mir gut getan.
es ist wahr: er hat mich sehr gerührt. <SEP>  Sie hat mir gut getan.
es ist wahr: er hat mich sehr gerührt. <SEP>  Es hat mir gut getan.
es ist wahr: denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und er wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
es ist wahr: denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und sie wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
es ist wahr: denkst du, du bist der Einzige, der sich hier langweilt? <SEP>  Wenn dieser Krieg ausbricht, und es wird ausbrechen, kann ich mich auf dich nicht erlassen.
es ist wahr: ich habe die Massenvernichtungswaffe. <SEP>  Hier ist sie.
es ist wahr: ich habe die Massenvernichtungswaffe. <SEP>  Hier ist er.
es ist wahr: ich habe die Massenvernichtungswaffe. <SEP>  Hier ist es.
es ist wahr: ich glaube, sie fliegt herum. im Körper. <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt sie unten im Magen.
es ist wahr: ich glaube, sie fliegt herum. im Körper. <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt er unten im Magen.
es ist wahr: ich glaube, sie fliegt herum. im Körper. <SEP>  Wenn ich z.B. esse, sitzt es unten im Magen.
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Sie ist verschlossen.
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Er ist verschlossen.
es ist wahr: öffnet die Tür! <SEP>  Es ist verschlossen.
es ist wahr: ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist. <SEP>  Er ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
es ist wahr: ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist. <SEP>  Sie ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
es ist wahr: ich gebe dir einen Hinweis, wo der Schlüssel ist. <SEP>  Es ist wie eine Nadel im Heuhaufen.
es ist wahr: - Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt. <SEP>  Er spielt eine Rolle.
es ist wahr: - Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt. <SEP>  Sie spielt eine Rolle.
es ist wahr: - Als ob der Akt an sich eine Rolle spielt. <SEP>  Es spielt eine Rolle.
es ist wahr: - Nein, nicht rauer. <SEP>  Sie ist eher papierartiger als früher.
es ist wahr: - Nein, nicht rauer. <SEP>  Er ist eher papierartiger als früher.
es ist wahr: - Nein, nicht rauer. <SEP>  Es ist eher papierartiger als früher.
es ist wahr: die hier letzte Woche. <SEP>  Tut sie weh?
es ist wahr: die hier letzte Woche. <SEP>  Tut er weh?
es ist wahr: die hier letzte Woche. <SEP>  Tut es weh?
es ist wahr: Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir. <SEP>  Sie kommt überall mit hin.
es ist wahr: Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir. <SEP>  Er kommt überall mit hin.
es ist wahr: Ordóñez, Ich sehe, du trägst immer noch die Granate bei dir. <SEP>  Es kommt überall mit hin.
es ist wahr: ja, ist sie. <SEP>  Sie ist dümmer als alkoholfreies Bier.
es ist wahr: ja, ist sie. <SEP>  Er ist dümmer als alkoholfreies Bier.
es ist wahr: ja, ist sie. <SEP>  Es ist dümmer als alkoholfreies Bier.
es ist wahr: katastrophal. <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die ihn in das verwandelten, was er ist.
es ist wahr: katastrophal. <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die sie in das verwandelten, was sie ist.
es ist wahr: katastrophal. <SEP>  Der Untote würde sich gegen diesen Menschen wenden, mit unbeschreiblicher Gewalt... und nicht ruhen, bis diejenigen tot sind, die es in das verwandelten, was es ist.
es ist wahr: sonst gerät alles außer Rand und Band. <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, er kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
es ist wahr: sonst gerät alles außer Rand und Band. <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, sie kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
es ist wahr: sonst gerät alles außer Rand und Band. <SEP>  So mächtig Reichtum auch macht, es kauft dir nicht die Träger der Totenbahre.
es ist wahr: raus hier! los! <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: raus hier! los! <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: raus hier! los! <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: du bist übergetreten, gib mir die Flasche. <SEP>  Du schummelst, sie gehört mir!
es ist wahr: du bist übergetreten, gib mir die Flasche. <SEP>  Du schummelst, er gehört mir!
es ist wahr: du bist übergetreten, gib mir die Flasche. <SEP>  Du schummelst, es gehört mir!
es ist wahr: ich hab ihn getauscht. <SEP>  Er war ja kaputt, da hab ich ihn hiergegen getauscht.
es ist wahr: ich hab ihn getauscht. <SEP>  Sie war ja kaputt, da hab ich sie hiergegen getauscht.
es ist wahr: ich hab ihn getauscht. <SEP>  Es war ja kaputt, da hab ich es hiergegen getauscht.
es ist wahr: ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht? <SEP>  Er wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
es ist wahr: ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht? <SEP>  Sie wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
es ist wahr: ist Ihnen eigentlich bekannt, was man mit dem Besitz eines Abtrünnigen macht? <SEP>  Es wird beschlagnahmt, oder den Informanten übergeben.
es ist wahr: et quel cauchemar. <SEP>  Der Plan, er scheitert, nicht wahr?
es ist wahr: et quel cauchemar. <SEP>  Der Plan, sie scheitert, nicht wahr?
es ist wahr: et quel cauchemar. <SEP>  Der Plan, es scheitert, nicht wahr?
es ist wahr: der zerbrochene Spiegel, par exemple. <SEP>  Er lag unter dem Tablett.
es ist wahr: der zerbrochene Spiegel, par exemple. <SEP>  Sie lag unter dem Tablett.
es ist wahr: der zerbrochene Spiegel, par exemple. <SEP>  Es lag unter dem Tablett.
es ist wahr: das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und sie wurde geöffnet.
es ist wahr: das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und er wurde geöffnet.
es ist wahr: das 'Herz aus Feuer' in Ihrer Tasche. <SEP>  Bei Einfahrt in den Gare de Lyon klopfte der Steward an die Tür und es wurde geöffnet.
es ist wahr: zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen. <SEP>  Er ist gekrochen. Genau wie du.
es ist wahr: zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen. <SEP>  Sie ist gekrochen. Genau wie du.
es ist wahr: zwei Tritte... und sein Rückgrat war gebrochen. <SEP>  Es ist gekrochen. Genau wie du.
es ist wahr: ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Er zerbrach mich.
es ist wahr: ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Sie zerbrach mich.
es ist wahr: ich habe in den Goldminen gearbeitet. <SEP>  Ein Balken fiel auf mich und... Es zerbrach mich.
es ist wahr: man kennt den Feind. <SEP>  Er ist aus den falschen Gründen da.
es ist wahr: man kennt den Feind. <SEP>  Sie ist aus den falschen Gründen da.
es ist wahr: man kennt den Feind. <SEP>  Es ist aus den falschen Gründen da.
es ist wahr: es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass er nur von einer Person handelte.
es ist wahr: es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass sie nur von einer Person handelte.
es ist wahr: es sollte eine Hausspinne sein, aber, es tut mir Leid, das war eine Tarantel. <SEP>  Dieser Film hatte den Vorteil, dass es nur von einer Person handelte.
es ist wahr: dieser Film... <SEP>  Er hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
es ist wahr: dieser Film... <SEP>  Sie hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
es ist wahr: dieser Film... <SEP>  Es hat meine ganze Welt aufgerüttelt.
es ist wahr: warum nur? <SEP>  Er musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
es ist wahr: warum nur? <SEP>  Sie musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
es ist wahr: warum nur? <SEP>  Es musste es tun, weil die Welt dazu noch nicht bereit war.
es ist wahr: aber wie endet diese Geschichte? <SEP>  Sie ist nie zu Ende gegangen!
es ist wahr: aber wie endet diese Geschichte? <SEP>  Er ist nie zu Ende gegangen!
es ist wahr: aber wie endet diese Geschichte? <SEP>  Es ist nie zu Ende gegangen!
es ist wahr: Sie ist nie zu Ende gegangen! <SEP>  Und sie wird nie enden!
es ist wahr: Sie ist nie zu Ende gegangen! <SEP>  Und er wird nie enden!
es ist wahr: Sie ist nie zu Ende gegangen! <SEP>  Und es wird nie enden!
es ist wahr: ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz. <SEP>  Sadý k hatte seine Akte schon dabei als er hierherkam.
es ist wahr: ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz. <SEP>  Sadý k hatte ihre Akte schon dabei als sie hierherkam.
es ist wahr: ich hoffe, es geht ihm bald wieder besser Danke, Gülbeyaz. <SEP>  Sadý k hatte seine Akte schon dabei als es hierherkam.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für dich. <SEP>  Ziehe sie mal an.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für dich. <SEP>  Ziehe er mal an.
es ist wahr: ich habe eine Überraschung für dich. <SEP>  Ziehe es mal an.
es ist wahr: der Malachittisch ist aber auch schön. <SEP>  Er ist sicher viel wert.
es ist wahr: der Malachittisch ist aber auch schön. <SEP>  Sie ist sicher viel wert.
es ist wahr: der Malachittisch ist aber auch schön. <SEP>  Es ist sicher viel wert.
es ist wahr: ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt. <SEP>  Sie hat sich in Gewalt verwandelt.
es ist wahr: ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt. <SEP>  Er hat sich in Gewalt verwandelt.
es ist wahr: ich glaube, dass all die Gewalt von sexueller Repression herrUhrt. <SEP>  Es hat sich in Gewalt verwandelt.
es ist wahr: an diesem Tag erhielt ich einen Brief <SEP>  Er rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
es ist wahr: an diesem Tag erhielt ich einen Brief <SEP>  Sie rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
es ist wahr: an diesem Tag erhielt ich einen Brief <SEP>  Es rief mich zurück an den Ort wo mein Leben mit den Elefanten began
es ist wahr: sagen Sie mir, wo die Rakete ist. <SEP>  Sagen Sie mir, wo sie ist.
es ist wahr: sagen Sie mir, wo die Rakete ist. <SEP>  Sagen Sie mir, wo er ist.
es ist wahr: sagen Sie mir, wo die Rakete ist. <SEP>  Sagen Sie mir, wo es ist.
es ist wahr: die Schutztür ist offen. <SEP>  Er wurde aktiviert.
es ist wahr: die Schutztür ist offen. <SEP>  Sie wurde aktiviert.
es ist wahr: die Schutztür ist offen. <SEP>  Es wurde aktiviert.
es ist wahr: wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: wenn Sie uns sagen, wo die Orchidee ist, können wir einen Kompromiss eingehen. <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: die Schale steht am falschen Platz. <SEP>  Sie ist aus Murano-Glas.
es ist wahr: die Schale steht am falschen Platz. <SEP>  Er ist aus Murano-Glas.
es ist wahr: die Schale steht am falschen Platz. <SEP>  Es ist aus Murano-Glas.
es ist wahr: ich mach das. <SEP>  Du musst hier sein, wenn er aktiviert ist.
es ist wahr: ich mach das. <SEP>  Du musst hier sein, wenn sie aktiviert ist.
es ist wahr: ich mach das. <SEP>  Du musst hier sein, wenn es aktiviert ist.
es ist wahr: Sie haben die Lebenskugel geborgen. <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: Sie haben die Lebenskugel geborgen. <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: Sie haben die Lebenskugel geborgen. <SEP>  Noch nicht, aber ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: du warst ganz oben auf der Liste. <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn sie auf deinen Helm gelötet wäre.
es ist wahr: du warst ganz oben auf der Liste. <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn er auf deinen Helm gelötet wäre.
es ist wahr: du warst ganz oben auf der Liste. <SEP>  Ich sagte Tigh, du würdest capricanische Lyrik nicht mal erkennen, wenn es auf deinen Helm gelötet wäre.
es ist wahr: ein heuristischer Computervirus. <SEP>  Er ist lernfähig.
es ist wahr: ein heuristischer Computervirus. <SEP>  Sie ist lernfähig.
es ist wahr: ein heuristischer Computervirus. <SEP>  Es ist lernfähig.
es ist wahr: er ist lernfähig. <SEP>  Er läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
es ist wahr: er ist lernfähig. <SEP>  Sie läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
es ist wahr: er ist lernfähig. <SEP>  Es läuft wahrscheinlich parallel zu jedem Computer auf dem Schiff und wartet darauf, aktiviert zu werden.
es ist wahr: das war unsere Entscheidung. <SEP>  Sie war damals richtig und ist es auch heute.
es ist wahr: das war unsere Entscheidung. <SEP>  Er war damals richtig und ist es auch heute.
es ist wahr: das war unsere Entscheidung. <SEP>  Es war damals richtig und ist es auch heute.
es ist wahr: - Es war nicht meine Taschenlampe. <SEP>  Sie gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
es ist wahr: - Es war nicht meine Taschenlampe. <SEP>  Er gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
es ist wahr: - Es war nicht meine Taschenlampe. <SEP>  Es gehört dem Sheriff, und seine Batterien waren alle. OK?
es ist wahr: Sie nehmen die Sache persönlich. <SEP>  Sie ist persönlich.
es ist wahr: Sie nehmen die Sache persönlich. <SEP>  Er ist persönlich.
es ist wahr: Sie nehmen die Sache persönlich. <SEP>  Es ist persönlich.
es ist wahr: die Leber ist eine Art Filter. <SEP>  Sie fängt die Giftstoffe im Körper ab.
es ist wahr: die Leber ist eine Art Filter. <SEP>  Er fängt die Giftstoffe im Körper ab.
es ist wahr: die Leber ist eine Art Filter. <SEP>  Es fängt die Giftstoffe im Körper ab.
es ist wahr: - Schlick. <SEP>  - Er enthält zwei Chemikalien.
es ist wahr: - Schlick. <SEP>  - Sie enthält zwei Chemikalien.
es ist wahr: - Schlick. <SEP>  - Es enthält zwei Chemikalien.
es ist wahr: Woher wußten sie meinen Namen? <SEP>  Er stand natürlich auf der Liste.
es ist wahr: Woher wußten sie meinen Namen? <SEP>  Sie stand natürlich auf der Liste.
es ist wahr: Woher wußten sie meinen Namen? <SEP>  Es stand natürlich auf der Liste.
es ist wahr: nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge.
es ist wahr: nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin er führen möge.
es ist wahr: nichts anderes ergibt einen Sinn. <SEP>  Ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin es führen möge.
es ist wahr: ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP>  Und jetzt ist sie da, auf meiner Türschwelle.
es ist wahr: ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP>  Und jetzt ist er da, auf meiner Türschwelle.
es ist wahr: ich habe immer gesagt, daß ich der Wahrheit folgen würde, ganz egal wohin sie führen möge. <SEP>  Und jetzt ist es da, auf meiner Türschwelle.
es ist wahr: der Song funktioniert für mich nicht. <SEP>  Mir gefällt er.
es ist wahr: der Song funktioniert für mich nicht. <SEP>  Mir gefällt sie.
es ist wahr: der Song funktioniert für mich nicht. <SEP>  Mir gefällt es.
es ist wahr: wo ist dieser Gürtel? <SEP>  Er kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
es ist wahr: wo ist dieser Gürtel? <SEP>  Sie kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
es ist wahr: wo ist dieser Gürtel? <SEP>  Es kommt nicht von selbst zu dir, Tai.
es ist wahr: Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass sie einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
es ist wahr: Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass er einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
es ist wahr: Sie ist froh, dass du mich ihr vom Leib hältst. <SEP>  Ok, die magische Gemeinde wusste, dass es einen Ort braucht, um junge Magie lehren, deshalb gründeten die Väter die Zauberschule.
es ist wahr: hast du einen Plan? <SEP>  Ja, und er fängt bei Mandi an.
es ist wahr: hast du einen Plan? <SEP>  Ja, und sie fängt bei Mandi an.
es ist wahr: hast du einen Plan? <SEP>  Ja, und es fängt bei Mandi an.
es ist wahr: - Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen. <SEP>  Er war... Imara.
es ist wahr: - Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen. <SEP>  Sie war... Imara.
es ist wahr: - Woher weißt du, wer es ist? - Der Dämon von eben sagte ihren Namen. <SEP>  Es war... Imara.
es ist wahr: Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - sie ist ein Teil des Großen Plans.
es ist wahr: Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - er ist ein Teil des Großen Plans.
es ist wahr: Paige hat es gehört, so wie alle Lichtwächter. <SEP>  Die Büchse dient allein der Versuchung - es ist ein Teil des Großen Plans.
es ist wahr: wir hätten die Büchse fast verloren. <SEP>  - Aber jetzt ist sie sicher.
es ist wahr: wir hätten die Büchse fast verloren. <SEP>  - Aber jetzt ist er sicher.
es ist wahr: wir hätten die Büchse fast verloren. <SEP>  - Aber jetzt ist es sicher.
es ist wahr: wir haben ihn schon benutzt. <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass er nach hinten losging?
es ist wahr: wir haben ihn schon benutzt. <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass sie nach hinten losging?
es ist wahr: wir haben ihn schon benutzt. <SEP>  Erinnere ich mich richtig, dass es nach hinten losging?
es ist wahr: ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse. <SEP>  Er verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
es ist wahr: ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse. <SEP>  Sie verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
es ist wahr: ich präsentiere Ihnen den fantastischen Buick LaCrosse. <SEP>  Es verfügt über eine exklusive Innenausstattung, lärmfreies Quiet Tuning und eine Ultraschall-Einparkhilfe.
es ist wahr: bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo sie ist.
es ist wahr: bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo er ist.
es ist wahr: bei einem Notfall wie dem, werden alle möglichen Leute hinsehen. <SEP>  Vertrau mir, die TARDIS wird da bleiben, wo es ist.
es ist wahr: das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP>  Er wird an Land gebracht.
es ist wahr: das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP>  Sie wird an Land gebracht.
es ist wahr: das ist unbestätigt, aber mir wird gesagt, dass ein Körper im Wrack gefunden wurde, einen Körper außerirdischen Ursprungs. <SEP>  Es wird an Land gebracht.
es ist wahr: ich habe den Schädel geröntgt. <SEP>  Er sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
es ist wahr: ich habe den Schädel geröntgt. <SEP>  Sie sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
es ist wahr: ich habe den Schädel geröntgt. <SEP>  Es sieht im Inneren wie nichts aus, was ich je gesehen habe.
es ist wahr: es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir. <SEP>  Er ist wortwörtlich verschwunden.
es ist wahr: es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir. <SEP>  Sie ist wortwörtlich verschwunden.
es ist wahr: es gibt davon keinerlei Aufzeichnungen, Sir. <SEP>  Es ist wortwörtlich verschwunden.
es ist wahr: ein Dalek ist ehrlich. <SEP>  Er macht, wozu er geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
es ist wahr: ein Dalek ist ehrlich. <SEP>  Sie macht, wozu sie geschaffen wurde, für das Überleben ihrer Art.
es ist wahr: ein Dalek ist ehrlich. <SEP>  Es macht, wozu es geschaffen wurde, für das Überleben seiner Art.
es ist wahr: der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP>  Er weiß alles.
es ist wahr: der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP>  Sie weiß alles.
es ist wahr: der Dalek hat gerade das gesamte Internet absorbiert. <SEP>  Es weiß alles.
es ist wahr: - Alle tot. <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten.
es ist wahr: - Alle tot. <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird sie jedes lebende Wesen töten.
es ist wahr: - Alle tot. <SEP>  Wenn der Dalek hier ausbricht, wird es jedes lebende Wesen töten.
es ist wahr: wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP>  Das ist alles was er braucht.
es ist wahr: wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP>  Das ist alles was sie braucht.
es ist wahr: wenn der Dalek hier ausbricht, wird er jedes lebende Wesen töten. <SEP>  Das ist alles was es braucht.
es ist wahr: es ist das Sonnenlicht. <SEP>  Das ist alles was er wollte.
es ist wahr: es ist das Sonnenlicht. <SEP>  Das ist alles was sie wollte.
es ist wahr: es ist das Sonnenlicht. <SEP>  Das ist alles was es wollte.
es ist wahr: der Doctor ist wie neu! <SEP>  Ist er es wirklich?
es ist wahr: der Doctor ist wie neu! <SEP>  Ist sie es wirklich?
es ist wahr: der Doctor ist wie neu! <SEP>  Ist es es wirklich?
es ist wahr: die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss. <SEP>  Sie hat einen deutlichen Einfluss auf Sie.
es ist wahr: die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss. <SEP>  Er hat einen deutlichen Einfluss auf Sie.
es ist wahr: die Kir 'Shara hat einen großen Einfluss. <SEP>  Es hat einen deutlichen Einfluss auf es.
es ist wahr: ich habe mir Ihre Arbeit angesehen. <SEP>  Sie ist brillant!
es ist wahr: ich habe mir Ihre Arbeit angesehen. <SEP>  Er ist brillant!
es ist wahr: ich habe mir Ihre Arbeit angesehen. <SEP>  Es ist brillant!
es ist wahr: die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP>  Sie kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
es ist wahr: die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP>  Er kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
es ist wahr: die Kabine wird effektiver als unsere vorherigen Disziplinarmethoden sein. <SEP>  Es kann das Schmerzzentrum jedes Humanoiden anregen.
es ist wahr: die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP>  Sie hatte das Gegenteil zur Folge.
es ist wahr: die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP>  Er hatte das Gegenteil zur Folge.
es ist wahr: die Mission sollte Uneinigkeit in der Region verursachen. <SEP>  Es hatte das Gegenteil zur Folge.
es ist wahr: das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor er wieder angreift.
es ist wahr: das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor sie wieder angreift.
es ist wahr: das ist ein Versuch, die gesamte Region zu destabilisieren. <SEP>  Wir müssen den Plünderer finden, bevor es wieder angreift.
es ist wahr: also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da sie zu einer Allianz der Planeten führen kann.
es ist wahr: also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da er zu einer Allianz der Planeten führen kann.
es ist wahr: also bin ich der Einzige, der getötet werden kann, da die Sternenflotte sich nicht zurückziehen wird. <SEP>  Diese Operation ist wichtig, da es zu einer Allianz der Planeten führen kann.
es ist wahr: ich hab meinen Raum vermessen. <SEP>  Er hat 55,7 Quadratmeter.
es ist wahr: ich hab meinen Raum vermessen. <SEP>  Sie hat 55,7 Quadratmeter.
es ist wahr: ich hab meinen Raum vermessen. <SEP>  Es hat 55,7 Quadratmeter.
es ist wahr: zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast. <SEP>  Er hängt in deinem Schrank.
es ist wahr: zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast. <SEP>  Sie hängt in deinem Schrank.
es ist wahr: zieh einfach den Anzug an, den du zum Highschool-Abschluss getragen hast. <SEP>  Es hängt in deinem Schrank.
es ist wahr: - Schwimm nicht gegen den Strom. <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin er will.
es ist wahr: - Schwimm nicht gegen den Strom. <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin sie will.
es ist wahr: - Schwimm nicht gegen den Strom. <SEP>  Soll dich der Fluss Taylor dahin bringen, wohin es will.
es ist wahr: - Das ist nicht euer Hund? <SEP>  Er saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
es ist wahr: - Das ist nicht euer Hund? <SEP>  Sie saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
es ist wahr: - Das ist nicht euer Hund? <SEP>  Es saß gestern Vormittag plötzlich auf der Terrasse.
es ist wahr: wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört. <SEP>  Er hat keine Marke.
es ist wahr: wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört. <SEP>  Sie hat keine Marke.
es ist wahr: wir haben keine Ahnung, wo er herkommt, wo er hingehört. <SEP>  Es hat keine Marke.
es ist wahr: kann man was dagegen tun? <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn er weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
es ist wahr: kann man was dagegen tun? <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn sie weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
es ist wahr: kann man was dagegen tun? <SEP>  Der Tumor kann nur operativ entfernt werden und wenn es weg ist, kann sie schnell wieder gesund werden.
es ist wahr: wir müssen den Tumor biopsieren. <SEP>  Er sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
es ist wahr: wir müssen den Tumor biopsieren. <SEP>  Sie sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
es ist wahr: wir müssen den Tumor biopsieren. <SEP>  Es sitzt an Ihrer Aorta. Das ist riskant.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das er nervt.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das sie nervt.
<SEP>  Kinder, dass Geheimniss am Silvester Abend ist, das es nervt.
es ist wahr: wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn. <SEP>  Er gehört dir, Mann.
es ist wahr: wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn. <SEP>  Sie gehört dir, Mann.
es ist wahr: wenn der Duft wieder frei ist, übernehm ich ihn. <SEP>  Es gehört dir, Mann.
es ist wahr: das ist eine wunderbare Art, es zu sehen. <SEP>  Sie beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
es ist wahr: das ist eine wunderbare Art, es zu sehen. <SEP>  Er beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
es ist wahr: das ist eine wunderbare Art, es zu sehen. <SEP>  Es beinhaltet alles. Von der Schöpfung, über Supernovas bis zu den Atomen...
es ist wahr: - Ich meine ja nur. <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Er ist wasserdicht.
es ist wahr: - Ich meine ja nur. <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Sie ist wasserdicht.
es ist wahr: - Ich meine ja nur. <SEP>  Ich hab deinen Geschäftsplan gelesen. Es ist wasserdicht.
es ist wahr: bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP>  Er ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
es ist wahr: bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP>  Sie ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
es ist wahr: bei diesem Film ist es so. dieser Film... hat das und er hat noch mehr. <SEP>  Es ist faszinierend. Wir geben den Leuten Zugriff... auf eine Welt, die sie noch nie gesehen haben.
es ist wahr: aber diese Insel... sie hat mich verändert. <SEP>  Sie hat mich ganz gemacht.
es ist wahr: aber diese Insel... sie hat mich verändert. <SEP>  Er hat mich ganz gemacht.
es ist wahr: aber diese Insel... sie hat mich verändert. <SEP>  Es hat mich ganz gemacht.
es ist wahr: nun, jetzt nicht mehr. <SEP>  Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
es ist wahr: nun, jetzt nicht mehr. <SEP>  Er wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
es ist wahr: nun, jetzt nicht mehr. <SEP>  Es wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört.
es ist wahr: Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört. <SEP>  Natürlich wurde sie das.
es ist wahr: Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört. <SEP>  Natürlich wurde er das.
es ist wahr: Sie wurde letzten Monat von einem Feuer zerstört. <SEP>  Natürlich wurde es das.
es ist wahr: "ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme. <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber er hat mich nicht gelassen".
es ist wahr: "ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme. <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber sie hat mich nicht gelassen".
es ist wahr: "ich hatte wieder diesen seltsamen Traum, der mit dem Schwarzen Fels, von dem ich nicht wegkomme. <SEP>  Ich habe versucht, wegzulaufen, aber es hat mich nicht gelassen".
es ist wahr: wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine. <SEP>  Sie hing im Geäst fest.
es ist wahr: wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine. <SEP>  Er hing im Geäst fest.
es ist wahr: wir fanden ein Flugzeug im Dschungel, eine kleine Sportmaschine. <SEP>  Es hing im Geäst fest.
es ist wahr: den Allacco Cabernet. <SEP>  Er ist in unserem Weinladen erhältlich.
es ist wahr: den Allacco Cabernet. <SEP>  Sie ist in unserem Weinladen erhältlich.
es ist wahr: den Allacco Cabernet. <SEP>  Es ist in unserem Weinladen erhältlich.
es ist wahr: ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP>  Er war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
es ist wahr: ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP>  Sie war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
es ist wahr: ihr Wagen wurde auf einem Parkplatz gefunden. hier. <SEP>  Es war nicht verschlossen und feinsäuberlich geputzt.
es ist wahr: - Hey, ich weiß was. <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt.
es ist wahr: - Hey, ich weiß was. <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob er passt.
es ist wahr: - Hey, ich weiß was. <SEP>  Wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob es passt.
es ist wahr: wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP>  - Ich sag Ihnen was, sie wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
es ist wahr: wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP>  - Ich sag Ihnen was, er wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
es ist wahr: wir holen nachher meine alte Uniform raus und sehen, ob sie passt. <SEP>  - Ich sag Ihnen was, es wird nicht passen, wenn Sie zu viel von dem hier essen.
es ist wahr: - Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP>  Sie wäre nass geworden.
es ist wahr: - Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP>  Er wäre nass geworden.
es ist wahr: - Die Kamera kann aber heute morgen nicht hier gewesen sein. <SEP>  Es wäre nass geworden.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Kugel. Finde sie und hol sie raus.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Kugel. Finde er und hol sie raus.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Kugel. Finde es und hol es raus.
es ist wahr: da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte. <SEP>  Sie ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen sie schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
es ist wahr: da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte. <SEP>  Er ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen sie schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
es ist wahr: da kannst du dir dein eigenes Land mit finanzieren. die Kampagne der Vizepräsidentin wird berichtet, sei die Größte in der Geschichte. <SEP>  Es ist in der Tat so groß, daß gestellte Prognosen es schon als der Favorit in der bevorstehenden Präsidentschaft sehen.
es ist wahr: wie heißt lhre Band? <SEP>  Sie heißt Hibbleton.
es ist wahr: wie heißt lhre Band? <SEP>  Er heißt Hibbleton.
es ist wahr: wie heißt lhre Band? <SEP>  Es heißt Hibbleton.
es ist wahr: ich bewerte sie. <SEP>  Sie bewertet nicht mich.
es ist wahr: ich bewerte sie. <SEP>  Er bewertet nicht mich.
es ist wahr: ich bewerte sie. <SEP>  Es bewertet nicht mich.
es ist wahr: dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP>  Er ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
es ist wahr: dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP>  Sie ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
es ist wahr: dieser Raum wurde vom vorherigen Mieter, zum trainieren eines Gasangriffs benutzt. <SEP>  Es ist luftdicht, und mit einer Absauganlage ausgestattet, die alles zurückgebliebene Gas herauszufiltern.
es ist wahr: und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen. <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und sie kann uns noch weiter bringen.
es ist wahr: und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen. <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und er kann uns noch weiter bringen.
es ist wahr: und wir meinen, dass die weitere Überwachung und Ausweitung auf diese Personen... uns zur nächsten Stufe in der Hierarchie der Terroristen führen wird, möglicherweise zu weiteren abgeschotteten Zellen. <SEP>  Nur die menschliche Aufklärung hat uns so weit bringen können, Randall, und es kann uns noch weiter bringen.
es ist wahr: und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP>  Irgendwie zeigt er mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
es ist wahr: und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP>  Irgendwie zeigt sie mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
es ist wahr: und als ich diesen Baum sah, wusste ich genau, dass er genau wie die Bäume ist, von denen ich jahrelang geträumt habe, und nicht haben konnte. <SEP>  Irgendwie zeigt es mir all die Jahre, die ich so lange Zeit vermisst habe.
es ist wahr: und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP>  Er war nicht zufällig schwarz, oder?
es ist wahr: und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP>  Sie war nicht zufällig schwarz, oder?
es ist wahr: und gestern versuchte ein Truck, mich von der Straße zu drängen. <SEP>  Es war nicht zufällig schwarz, oder?
es ist wahr: ich kenne den Film. <SEP>  Er trifft Paris.
es ist wahr: ich kenne den Film. <SEP>  Sie trifft Paris.
es ist wahr: ich kenne den Film. <SEP>  Es trifft Paris.
es ist wahr: es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle. <SEP>  Sie wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
es ist wahr: es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle. <SEP>  Er wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
es ist wahr: es liegt eine Bombe im Halcyon Tower, Seattle. <SEP>  Es wird um 13: 30 Uhr, Ortszeit, explodieren.
es ist wahr: - Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine. <SEP>  Sie soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
es ist wahr: - Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine. <SEP>  Er soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
es ist wahr: - Es gibt Hinweise auf die Zeitmaschine. <SEP>  Es soll sich in einem kleinen Schiff befinden.
es ist wahr: der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig. <SEP>  Er hat eine große historische Bedeutung.
es ist wahr: der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig. <SEP>  Sie hat eine große historische Bedeutung.
es ist wahr: der Tempel von Dakara ist den Jaffa heilig. <SEP>  Es hat eine große historische Bedeutung.
es ist wahr: die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern. <SEP>  Sie kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
es ist wahr: die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern. <SEP>  Er kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
es ist wahr: die Waffe auf Dakara stammt von den Antikern. <SEP>  Es kann nicht nur die Replikatoren vernichten, sondern alles Leben hier.
es ist wahr: in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor er Giftstoffe freisetzt.
es ist wahr: in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor sie Giftstoffe freisetzt.
es ist wahr: in den letzten Jahren habt ihr das Retten des Wirts nahezu perfektioniert. <SEP>  Dabei wird der Symbiont sofort getötet, bevor es Giftstoffe freisetzt.
es ist wahr: Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué. <SEP>  Wir dachten, er hält Sie hier fest.
es ist wahr: Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué. <SEP>  Wir dachten, sie hält Sie hier fest.
es ist wahr: Nein, ich suche noch nach dem Kommuniqué. <SEP>  Wir dachten, es hält Sie hier fest.
es ist wahr: wir dachten, er hält Sie hier fest. <SEP>  "Er"?
es ist wahr: wir dachten, er hält Sie hier fest. <SEP>  "Sie"?
es ist wahr: wir dachten, er hält Sie hier fest. <SEP>  "Es"?
es ist wahr: - Ich injizierte einen Virenhemmstoff. <SEP>  Er soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
es ist wahr: - Ich injizierte einen Virenhemmstoff. <SEP>  Sie soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
es ist wahr: - Ich injizierte einen Virenhemmstoff. <SEP>  Es soll das Virus daran hindern, seine kognitiven Fähigkeiten zu ändern.
es ist wahr: die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith. <SEP>  Er soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
es ist wahr: die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith. <SEP>  Sie soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
es ist wahr: die Dorfbewohner sagten, im Wald sei ein Wraith. <SEP>  Es soll vor zehn Jahren mit einem Schiff abgestürzt sein.
es ist wahr: Sie hat den Retrovirus genommen. <SEP>  - Du sagtest, er sei noch nicht bereit.
es ist wahr: Sie hat den Retrovirus genommen. <SEP>  - Du sagtest, sie sei noch nicht bereit.
es ist wahr: Sie hat den Retrovirus genommen. <SEP>  - Du sagtest, es sei noch nicht bereit.
es ist wahr: es ist künstliche Intelligenz. <SEP>  Er kann denken, sich anpassen...
es ist wahr: es ist künstliche Intelligenz. <SEP>  Sie kann denken, sich anpassen...
es ist wahr: es ist künstliche Intelligenz. <SEP>  Es kann denken, sich anpassen...
es ist wahr: - Der Virus ist aktiv. <SEP>  Er kontrolliert das Navigationssystem.
es ist wahr: - Der Virus ist aktiv. <SEP>  Sie kontrolliert das Navigationssystem.
es ist wahr: - Der Virus ist aktiv. <SEP>  Es kontrolliert das Navigationssystem.
es ist wahr: der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, er sei vernichtet.
es ist wahr: der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, sie sei vernichtet.
es ist wahr: der Virus ist fast zeitgleich mit dem Neustart zurückgekehrt. <SEP>  Ich wiederhole mich zwar, aber ich dachte, es sei vernichtet.
es ist wahr: der Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP>  Er könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
es ist wahr: der Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP>  Sie könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
es ist wahr: der Virus kann die Navigationscomputer infizieren. <SEP>  Es könnte sich in den Jägern versteckt gehalten haben.
es ist wahr: der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP>  - Wie lang wird er halten?
es ist wahr: der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP>  - Wie lang wird sie halten?
es ist wahr: der Schild hält der Bombardierung stand, aber er ist stark belastet. <SEP>  - Wie lang wird es halten?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es wurde vor langer Zeit Marys Familie übergeben.
es ist wahr: Tja, das ist wohl wahr. <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn sie fertig ist.
es ist wahr: Tja, das ist wohl wahr. <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn er fertig ist.
es ist wahr: Tja, das ist wohl wahr. <SEP>  Die Gegend hier wird nicht billig, wenn es fertig ist.
es ist wahr: Peters Geist wäre wütend. <SEP>  Er sucht Rache. Es wäre möglich.
es ist wahr: Peters Geist wäre wütend. <SEP>  Sie sucht Rache. Es wäre möglich.
es ist wahr: Peters Geist wäre wütend. <SEP>  Es sucht Rache. Es wäre möglich.
es ist wahr: da war diese Stimme. <SEP>  - Was hat sie gesagt?
es ist wahr: da war diese Stimme. <SEP>  - Was hat er gesagt?
es ist wahr: da war diese Stimme. <SEP>  - Was hat es gesagt?
es ist wahr: - Sie sagte... <SEP>  Sie sagte: "Komm, spiel mit mir".
es ist wahr: - Sie sagte... <SEP>  Er sagte: "Komm, spiel mit mir".
es ist wahr: - Sie sagte... <SEP>  Es sagte: "Komm, spiel mit mir".
es ist wahr: der Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP>  Er benutzte einen Silberhaken.
es ist wahr: der Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP>  Sie benutzte einen Silberhaken.
es ist wahr: der Prediger hatte eine Hand verloren. <SEP>  Es benutzte einen Silberhaken.
es ist wahr: vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP>  Er hält jahrelang Winterschlaf.
es ist wahr: vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP>  Sie hält jahrelang Winterschlaf.
es ist wahr: vor allem kann ein Wendigo viele Winter ohne Nahrung auskommen. <SEP>  Es hält jahrelang Winterschlaf.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn sie wach ist, hält sie ihre Opfer am Leben.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn es wach ist, hält es seine Opfer am Leben.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn sie wach ist, hält sie ihre Opfer am Leben.
es ist wahr: er hält jahrelang Winterschlaf. <SEP>  Wenn es wach ist, hält es seine Opfer am Leben.
es ist wahr: wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben. <SEP>  Er lagert sie ein, damit er immer etwas zu fressen hat.
es ist wahr: wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben. <SEP>  Sie lagert sie ein, damit sie immer etwas zu fressen hat.
es ist wahr: wenn er wach ist, hält er seine Opfer am Leben. <SEP>  Es lagert sie ein, damit es immer etwas zu fressen hat.
es ist wahr: hat er irgendwie miaut? <SEP>  Er hat irgendwie gekläfft, als ich ihn getroffen hab.
es ist wahr: hat er irgendwie miaut? <SEP>  Sie hat irgendwie gekläfft, als ich sie getroffen hab.
es ist wahr: hat er irgendwie miaut? <SEP>  Es hat irgendwie gekläfft, als ich es getroffen hab.
es ist wahr: - Ok. <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war er?
es ist wahr: - Ok. <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war sie?
es ist wahr: - Ok. <SEP>  Also, Ihr erster Fall, wie war es?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sie stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Er stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Es stand auf einer Website, die heißt Gavin 's Garage.
es ist wahr: - Was heißt "abgeschlossen"? <SEP>  Er ist abgeschlossen.
es ist wahr: - Was heißt "abgeschlossen"? <SEP>  Sie ist abgeschlossen.
es ist wahr: - Was heißt "abgeschlossen"? <SEP>  Es ist abgeschlossen.
es ist wahr: ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging. <SEP>  Sie macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
es ist wahr: ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging. <SEP>  Er macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
es ist wahr: ich denke schon den ganzen Tag an diese Kneipe, in die ich früher ging. <SEP>  Es macht um 6 Uhr auf. Ich war gut befreundet mit dem Barkeeper. Ich wollte ihn anrufen, aber er war nicht da und dann...
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange er die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll sie als Institution funktionieren.
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange sie die Terran beherrscht,... soll er als Institution funktionieren.
es ist wahr: ich hasse die Kirche! <SEP>  Aber solange es die Terran beherrscht,... soll es als Institution funktionieren.
es ist wahr: was bewirkt der Kamm? <SEP>  Er hält die Zeit an.
es ist wahr: was bewirkt der Kamm? <SEP>  Sie hält die Zeit an.
es ist wahr: was bewirkt der Kamm? <SEP>  Es hält die Zeit an.
es ist wahr: ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP>  Sie befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
es ist wahr: ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP>  Er befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
es ist wahr: ich habe eine gnadenlose Feindin, und diese Frau wird auch Sie mit ihrem Hass verfolgen! <SEP>  Es befindet sich in diesem Augenblick im Haus!
es ist wahr: ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP>  Er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
es ist wahr: ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP>  Sie wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
es ist wahr: ich sehe, der Rubin fasziniert Sie, Major Marchbanks! <SEP>  Es wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben!
es ist wahr: er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben! <SEP>  Er ist unglaublich schön!
es ist wahr: er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben! <SEP>  Sie ist unglaublich schön!
es ist wahr: er wurde vor sechs Jahrhunderten in Birma gefunden und dem Fürstenhaus von Agrapur als Tribut übergeben! <SEP>  Es ist unglaublich schön!
es ist wahr: eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle! <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist er von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
es ist wahr: eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle! <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist sie von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
es ist wahr: eine verhängnisvolle Schönheit, und die Ursache für viele Todesfälle! <SEP>  Erst vor wenigen Jahren ist es von einem französischen Abenteurer gestohlen worden!
es ist wahr: aber der Rauch kann nicht lügen! <SEP>  Er kennt Sie gut und Sie kennen ihn auch!
es ist wahr: aber der Rauch kann nicht lügen! <SEP>  Sie kennt Sie gut und Sie kennen sie auch!
es ist wahr: aber der Rauch kann nicht lügen! <SEP>  Es kennt Sie gut und Sie kennen es auch!
es ist wahr: tatsächlich sang ihn Martin nackt. <SEP>  Er wollte es so.
es ist wahr: tatsächlich sang ihn Martin nackt. <SEP>  Sie wollte es so.
es ist wahr: tatsächlich sang ihn Martin nackt. <SEP>  Es wollte es so.
es ist wahr: Lindsey Farris hat hier ein Postfach. <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme.
es ist wahr: Lindsey Farris hat hier ein Postfach. <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald sie ankäme.
es ist wahr: Lindsey Farris hat hier ein Postfach. <SEP>  Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald es ankäme.
es ist wahr: Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme. <SEP>  Er kam heute Morgen an.
es ist wahr: Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme. <SEP>  Sie kam heute Morgen an.
es ist wahr: Sie schickte einen Brief an Sie aus Berlin und bat uns Sie anzurufen, sobald er ankäme. <SEP>  Es kam heute Morgen an.
es ist wahr: ich arbeite für eine Behörde. <SEP>  Sie nennt sich IMF.
es ist wahr: ich arbeite für eine Behörde. <SEP>  Er nennt sich IMF.
es ist wahr: ich arbeite für eine Behörde. <SEP>  Es nennt sich IMF.
es ist wahr: auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker. <SEP>  Er zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
es ist wahr: auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker. <SEP>  Sie zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
es ist wahr: auf dem Nachttisch sehen wir einen Radiowecker. <SEP>  Es zeigt kurz vor zehn an. Was mit dem Glockenläuten übereinstimmen würde.
es ist wahr: die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP>  Sie reicht über...
es ist wahr: die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP>  Er reicht über...
es ist wahr: die Erde Wird von einem Teppich aus Luft umspannt, den wir die Atmosphäre nennen. <SEP>  Es reicht über...
es ist wahr: der Gral war nie ein Becher. <SEP>  Er ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
es ist wahr: der Gral war nie ein Becher. <SEP>  Sie ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
es ist wahr: der Gral war nie ein Becher. <SEP>  Es ist buchstäblich das alte Symbol für Weiblichkeit.
es ist wahr: geben Sie ihn her! <SEP>  Da ist er!
es ist wahr: geben Sie ihn her! <SEP>  Da ist sie!
es ist wahr: geben Sie ihn her! <SEP>  Da ist es!
es ist wahr: der Wegweiser. <SEP>  Er ist ruiniert.
es ist wahr: der Wegweiser. <SEP>  Sie ist ruiniert.
es ist wahr: der Wegweiser. <SEP>  Es ist ruiniert.
es ist wahr: der Gral. <SEP>  Er ist verloren.
es ist wahr: der Gral. <SEP>  Sie ist verloren.
es ist wahr: der Gral. <SEP>  Es ist verloren.
es ist wahr: wohin zeigt er? <SEP>  Er zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
es ist wahr: wohin zeigt er? <SEP>  Sie zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
es ist wahr: wohin zeigt er? <SEP>  Es zeigt auf das, was du dir am sehnlichsten wünschst auf der Welt.
es ist wahr: der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP>  Er tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
es ist wahr: der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP>  Sie tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
es ist wahr: der Dämon ist in den Eingeweiden dieses Gebäudes. <SEP>  Es tarnt sich mit dem Gesicht eines Unschuldigen.
es ist wahr: da war eine Maus. ich hab sie erwischt. <SEP>  Sie ist hin.
es ist wahr: da war eine Maus. ich hab sie erwischt. <SEP>  Er ist hin.
es ist wahr: da war eine Maus. ich hab sie erwischt. <SEP>  Es ist hin.
es ist wahr: wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP>  Die Welt ist so wie sie ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
es ist wahr: wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP>  Die Welt ist so wie er ist, weil wir sie dazu gemacht haben.
es ist wahr: wenn sie die Welt doch nur verstehen würden,... wie die Welt wirklich ist. <SEP>  Die Welt ist so wie es ist, weil wir es dazu gemacht haben.
es ist wahr: senden wir die Energie zurück. <SEP>  Sie wird sich aufbauen.
es ist wahr: senden wir die Energie zurück. <SEP>  Er wird sich aufbauen.
es ist wahr: senden wir die Energie zurück. <SEP>  Es wird sich aufbauen.
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Er ist wie ein Rausch.
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Sie ist wie ein Rausch.
es ist wahr: ich liebe diesen Ort. <SEP>  Es ist wie ein Rausch.
es ist wahr: ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird. <SEP>  Er wird Furore machen, so oder so.
es ist wahr: ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird. <SEP>  Sie wird Furore machen, so oder so.
es ist wahr: ich will doch nur sicherstellen, dass er auch bei uns richtig verstanden wird. <SEP>  Es wird Furore machen, so oder so.
es ist wahr: wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine? <SEP>  Sie ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
es ist wahr: wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine? <SEP>  Er ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
es ist wahr: wie groß wäre denn diese Kolibri Schreibmaschine? <SEP>  Es ist eine der kleinsten industriell hergestellten Maschinen.
es ist wahr: jetzt können Sie etwas für den Staat tun. <SEP>  Und er wird es Ihnen danken.
es ist wahr: jetzt können Sie etwas für den Staat tun. <SEP>  Und sie wird es Ihnen danken.
es ist wahr: jetzt können Sie etwas für den Staat tun. <SEP>  Und es wird es Ihnen danken.
es ist wahr: hör auf zu beten. <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn er es mal war.
es ist wahr: hör auf zu beten. <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn sie es mal war.
es ist wahr: hör auf zu beten. <SEP>  Heute ist das nicht mehr dein Gott, auch wenn es es mal war.
es ist wahr: Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP>  Die Regierung beschloss, sie konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
es ist wahr: Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP>  Die Regierung beschloss, er konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
es ist wahr: Southland-Anwohner gedenken ihrer geliebten Verstorbenen in Texas, und die Stadt bereitet sich auf die Unabhängigkeitstag-Feier vor, den dritten Jahrestag nach den Atomangriffen. <SEP>  Die Regierung beschloss, es konnte keinen richtigen Krieg gegen den Terror führen, solange der Cyberspace nicht unter staatlicher Kontrolle war.
es ist wahr: anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag. <SEP>  Er setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
es ist wahr: anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag. <SEP>  Sie setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
es ist wahr: anscheinend lasen ihre Anwälte nicht den gesamten Vertrag. <SEP>  Es setzt einen 15-cm-Fehlerbereich im Schnittradius fest.
es ist wahr: - Lege rückwärts den Gang ein. <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es sie noch gab.
es ist wahr: - Lege rückwärts den Gang ein. <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es er noch gab.
es ist wahr: - Lege rückwärts den Gang ein. <SEP>  Wenigstens hab ich die Wildnis gesehen, so lang es es noch gab.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Sie ist nicht geladen.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Er ist nicht geladen.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Es ist nicht geladen.
es ist wahr: er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP>  Sein Schild war schwer, er nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
es ist wahr: er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP>  Sein Schild war schwer, sie nahm ihr das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
es ist wahr: er schränkte seine Sicht ein, und er musste weit sehen. <SEP>  Sein Schild war schwer, es nahm ihm das Gleichgewicht und sein Ziel ist weit entfernt.
es ist wahr: und weiter? <SEP>  Er hat sie erstickt, als er die Sirene hörte.
es ist wahr: und weiter? <SEP>  Sie hat sie erstickt, als sie die Sirene hörte.
es ist wahr: und weiter? <SEP>  Es hat sie erstickt, als es die Sirene hörte.
es ist wahr: die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP>  Sie ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
es ist wahr: die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP>  Er ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
es ist wahr: die Postleitzahl passt nicht zu der Adresse. <SEP>  Es ist falsch. Der Brief wird nicht zugestellt.
es ist wahr: auf keinen Fall. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: auf keinen Fall. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: auf keinen Fall. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: der Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP>  Er konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
es ist wahr: der Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP>  Sie konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
es ist wahr: der Shmoo liebte es, gegessen zu werden. <SEP>  Es konnte schmecken wie jedes Essen, auf das man Lust hatte.
es ist wahr: und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet. <SEP>  Als ich gekommen bin, hat sie auf einmal die Augen geschlossen.
es ist wahr: und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet. <SEP>  Als ich gekommen bin, hat er auf einmal die Augen geschlossen.
es ist wahr: und diese Scheißkatze hat mich die ganze Zeit dabei beobachtet. <SEP>  Als ich gekommen bin, hat es auf einmal die Augen geschlossen.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  Sie ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  Er ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  Es ist krank, weil es gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  Sie ist krank, weil sie gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  Sie ist krank, weil er gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: deine jämmerliche Katze ist mir egal. <SEP>  es ist krank, weil es gerade Junge bekommen hat.
es ist wahr: ich hab 'den Flügel. <SEP>  Er war in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: ich hab 'den Flügel. <SEP>  Sie war in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: ich hab 'den Flügel. <SEP>  Es war in ihrem Schlafzimmer.
es ist wahr: der Schläger ist... <SEP>  Er ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
es ist wahr: der Schläger ist... <SEP>  Sie ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
es ist wahr: der Schläger ist... <SEP>  Es ist auf dem Weg. Nach Chicago, Boss.
es ist wahr: unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP>  Sie hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
es ist wahr: unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP>  Er hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
es ist wahr: unsere Vision für King 's Cross, für die öffentlichen Räume hier, beginnt damit, dass wir anerkennen, dass eine urbane Landschaft eine gebaute Landschaft ist. <SEP>  Es hinterfragt die verlogene Liebe der Gesellschaft zur Natur.
es ist wahr: ihr Geldbeutel. <SEP>  Er war in lhrer Jacke.
es ist wahr: ihr Geldbeutel. <SEP>  Sie war in lhrer Jacke.
es ist wahr: ihr Geldbeutel. <SEP>  Es war in lhrer Jacke.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Er ist neu.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Sie ist neu.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Es ist neu.
es ist wahr: wir haben es für Linda gekauft. <SEP>  Sie wollte unabhängig sein.
es ist wahr: wir haben es für Linda gekauft. <SEP>  Er wollte unabhängig sein.
es ist wahr: wir haben es für Linda gekauft. <SEP>  Es wollte unabhängig sein.
es ist wahr: - Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn er die Gegenwart seines Reiters spürt.
es ist wahr: - Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn sie die Gegenwart ihres Reiters spürt.
es ist wahr: - Dennoch wurdest du auserwählt. <SEP>  Ein Drache schlüpft nur, wenn es die Gegenwart seines Reiters spürt.
es ist wahr: und Bankkonten. <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn er weiß, dass er einem Menschen die Hand gekostet hat.
es ist wahr: und Bankkonten. <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn sie weiß, dass sie einem Menschen die Hand gekostet hat.
es ist wahr: und Bankkonten. <SEP>  Niemand in Europa oder Amerika kauft einen Ring, wenn es weiß, dass es einem Menschen die Hand gekostet hat.
es ist wahr: erzähl mir von dem Stein. <SEP>  Ist er klar? Oder ist er milchig?
es ist wahr: erzähl mir von dem Stein. <SEP>  Ist sie klar? Oder ist sie milchig?
es ist wahr: erzähl mir von dem Stein. <SEP>  Ist es klar? Oder ist es milchig?
es ist wahr: und die Farbe, ist sie kräftig? <SEP>  Fängt er das Licht?
es ist wahr: und die Farbe, ist sie kräftig? <SEP>  Fängt sie das Licht?
es ist wahr: und die Farbe, ist sie kräftig? <SEP>  Fängt es das Licht?
es ist wahr: - Ich habe gehört, deine Reise war toll. <SEP>  - Ja, sie war wunderschön.
es ist wahr: - Ich habe gehört, deine Reise war toll. <SEP>  - Ja, er war wunderschön.
es ist wahr: - Ich habe gehört, deine Reise war toll. <SEP>  - Ja, es war wunderschön.
es ist wahr: sieh dir diese Bibel an. <SEP>  Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
es ist wahr: sieh dir diese Bibel an. <SEP>  Er rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing.
es ist wahr: sieh dir diese Bibel an. <SEP>  Es rettete mir im Kampf das Leben, indem es eine Kugel abfing.
es ist wahr: Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing. <SEP>  Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
es ist wahr: Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing. <SEP>  Er spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
es ist wahr: Sie rettete mir im Kampf das Leben, indem sie eine Kugel abfing. <SEP>  Es spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer.
es ist wahr: Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer. <SEP>  Sie führt uns zum Sieg.
es ist wahr: Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer. <SEP>  Er führt uns zum Sieg.
es ist wahr: Sie spricht vom Mut und dem ehrenvollen Opfer. <SEP>  Es führt uns zum Sieg.
es ist wahr: Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt. <SEP>  Sie führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
es ist wahr: Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt. <SEP>  Er führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
es ist wahr: Bobby? ich bin einer Blutspur gefolgt. <SEP>  Es führt zu einer Stadt oder so was, Bobby.
es ist wahr: der Wein ist exzellent. <SEP>  Er ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
es ist wahr: der Wein ist exzellent. <SEP>  Sie ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
es ist wahr: der Wein ist exzellent. <SEP>  Es ist auf einem Schiff gereift, das zweimal die Welt umfahren hat.
es ist wahr: wir fanden diese Waffe bei ihm. <SEP>  Sie wurde abgefeuert.
es ist wahr: wir fanden diese Waffe bei ihm. <SEP>  Er wurde abgefeuert.
es ist wahr: wir fanden diese Waffe bei ihm. <SEP>  Es wurde abgefeuert.
es ist wahr: wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, er ist so friedlich!
es ist wahr: wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, sie ist so friedlich!
es ist wahr: wer weiß, vielleicht diesmalja doch! <SEP>  Oh, ich liebe diesen Park, es ist so friedlich!
es ist wahr: vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da sie eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
es ist wahr: vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da er eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
es ist wahr: vorhin wurde im privaten Kreise eine Hochzeit angekündigt, von der meines Erachtens keine andere Zeitung in der Stadt etwas weiß. <SEP>  Und ich möchte, dass du als Erste von dieser besonderen Vereinigung berichtest, da es eingegangen wird von zwei unserer meistgeschätzten liebsten Kollegen.
es ist wahr: so. das ist tiefer. <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt er? Dann wird der Druck freigelassen.
es ist wahr: so. das ist tiefer. <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt sie? Dann wird der Druck freigelassen.
es ist wahr: so. das ist tiefer. <SEP>  Der Bogen spannt sich mehr gegen die Saite. Erst erstickt es? Dann wird der Druck freigelassen.
es ist wahr: je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit. <SEP>  Sie deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
es ist wahr: je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit. <SEP>  Er deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt sie mit jeder Sekunde.
es ist wahr: je öfter du hinschaust, desto langsamer vergeht die Zeit. <SEP>  Es deckt das Versteck deiner Gedanken auf und peinigt es mit jeder Sekunde.
es ist wahr: es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging. <SEP>  Er war gleich hinter der Schule.
es ist wahr: es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging. <SEP>  Sie war gleich hinter der Schule.
es ist wahr: es gab einen Ort, wo ich häufig allein hinging. <SEP>  Es war gleich hinter der Schule.
es ist wahr: wohin führt diese Straße? <SEP>  Sie führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
es ist wahr: wohin führt diese Straße? <SEP>  Er führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
es ist wahr: wohin führt diese Straße? <SEP>  Es führt nach Westen. Nach Frankfurt, denke ich.
es ist wahr: Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie sie ist.
es ist wahr: Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie er ist.
es ist wahr: Molly, ich liebe dich endlos, aber du bist einfach zu idealistisch. <SEP>  Du siehst die Welt nicht so, wie es ist.
es ist wahr: - Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP>  - Wenn die Katze ihren Schwanz aufrichtet... -... zeigt sie, dass sie Vertrauen hat.
es ist wahr: - Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP>  - Wenn die Katze seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt er, dass sie Vertrauen hat.
es ist wahr: - Und, paradoxerweise, er sieht. <SEP>  - Wenn die Katze seinen Schwanz aufrichtet... -... zeigt es, dass es Vertrauen hat.
es ist wahr: einfach unglaublich. <SEP>  Er war da vor mir, auf der Leinwand:
es ist wahr: einfach unglaublich. <SEP>  Sie war da vor mir, auf der Leinwand:
es ist wahr: einfach unglaublich. <SEP>  Es war da vor mir, auf der Leinwand:
es ist wahr: aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP>  Sie ist stark und schwach.
es ist wahr: aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP>  Er ist stark und schwach.
es ist wahr: aber ist es nicht so, dass eine Tanne gleichzeitig schief und grade ist? <SEP>  Es ist stark und schwach.
es ist wahr: ja, der Virus könnte sich darin befinden. <SEP>  Er muss darin sein.
es ist wahr: ja, der Virus könnte sich darin befinden. <SEP>  Sie muss darin sein.
es ist wahr: ja, der Virus könnte sich darin befinden. <SEP>  Es muss darin sein.
es ist wahr: der Tapir riecht besser. <SEP>  Ich denke er ist frischer.
es ist wahr: der Tapir riecht besser. <SEP>  Ich denke sie ist frischer.
es ist wahr: der Tapir riecht besser. <SEP>  Ich denke es ist frischer.
es ist wahr: die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP>  Sie hat die falsche Form.
es ist wahr: die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP>  Er hat die falsche Form.
es ist wahr: die 'Mordwaffe' hat seinen Tod nicht verursacht. <SEP>  Es hat die falsche Form.
es ist wahr: es gibt eine Nachricht. <SEP>  Aber sie ist nicht an Sie adressiert.
es ist wahr: es gibt eine Nachricht. <SEP>  Aber er ist nicht an Sie adressiert.
es ist wahr: es gibt eine Nachricht. <SEP>  Aber es ist nicht an es adressiert.
es ist wahr: was für ein hässlicher Hund. <SEP>  Er ist süß. Rock.
es ist wahr: was für ein hässlicher Hund. <SEP>  Sie ist süß. Rock.
es ist wahr: was für ein hässlicher Hund. <SEP>  Es ist süß. Rock.
es ist wahr: wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP>  Der Trick war zu gut. Er war zu einfach.
es ist wahr: wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP>  Der Trick war zu gut. Sie war zu einfach.
es ist wahr: wurde bei Ihnen applaudiert? <SEP>  Der Trick war zu gut. Es war zu einfach.
es ist wahr: weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar. <SEP>  Sie kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
es ist wahr: weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar. <SEP>  Er kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
es ist wahr: weißt du, die Macht dieser kleinen Schatzkiste auf das Leben eines Mannes ist unzerstörbar. <SEP>  Es kann einen starken Mann auf die Knie zwingen.
es ist wahr: Red nicht so mit Klara. <SEP>  Sie kann nichts dafür.
es ist wahr: Red nicht so mit Klara. <SEP>  Er kann nichts dafür.
es ist wahr: Red nicht so mit Klara. <SEP>  Es kann nichts dafür.
es ist wahr: ich habe eine Rolle! <SEP>  Und sie passt so gut zu mir!
es ist wahr: ich habe eine Rolle! <SEP>  Und er passt so gut zu mir!
es ist wahr: ich habe eine Rolle! <SEP>  Und es passt so gut zu mir!
es ist wahr: die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP>  Sie wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
es ist wahr: die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP>  Er wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
es ist wahr: die Regierung ist bestrebt, die Todesstrafe einzuschränken. <SEP>  Es wurde bisher nur gegen... gegen Schwerverbrecher verhängt.
es ist wahr: zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt. <SEP>  Zeitweise, aber sie wirkt.
es ist wahr: zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt. <SEP>  Zeitweise, aber er wirkt.
es ist wahr: zu Ihrer Zufriedenheit, hoffe ich. die Behandlung wirkt. <SEP>  Zeitweise, aber es wirkt.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Sie ist umsonst.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Er ist umsonst.
es ist wahr: - Warum nicht? <SEP>  Es ist umsonst.
es ist wahr: hast du meinen Mantel gesehen? <SEP>  Er ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
es ist wahr: hast du meinen Mantel gesehen? <SEP>  Sie ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
es ist wahr: hast du meinen Mantel gesehen? <SEP>  Es ist hier auf dem Stuhl, Schatz.
es ist wahr: wenn der Bus... <SEP>  Wenn er anhält...
es ist wahr: wenn der Bus... <SEP>  Wenn sie anhält...
es ist wahr: wenn der Bus... <SEP>  Wenn es anhält...
es ist wahr: und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt er gleich wieder raus weil er den Schmerz fühlt.
es ist wahr: und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt sie gleich wieder raus weil sie den Schmerz fühlt.
es ist wahr: und so ist es bei uns, sich anzuschauen, wie wir darüber denken, weil unsere Art zu denken der dritte und letzte Faktor ist der unsere Beziehung zu Erde verwandelt. <SEP>  Wenn ein Frosch in einen Topf mit kochendem Wasser springt, springt es gleich wieder raus weil es den Schmerz fühlt.
es ist wahr: aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren. <SEP>  Er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
es ist wahr: aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren. <SEP>  Sie wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
es ist wahr: aber genau derselbe Frosch wird, wenn er in einen Topf mit lauwarmem Wasser springt das langsam zum Kochen gebracht wird, einfach dort sitzen und sich nicht vom Fleck rühren. <SEP>  Es wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt.
es ist wahr: er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt. <SEP>  Er wird dort bleiben, bis...
es ist wahr: er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt. <SEP>  Sie wird dort bleiben, bis...
es ist wahr: er wird einfach dort sitzen, auch wenn die Temperatur steigt und steigt. <SEP>  Es wird dort bleiben, bis...
es ist wahr: er wird dort bleiben, bis... <SEP>  bis er gerettet wird.
es ist wahr: er wird dort bleiben, bis... <SEP>  bis sie gerettet wird.
es ist wahr: er wird dort bleiben, bis... <SEP>  bis es gerettet wird.
es ist wahr: dieser Ort wurde von dir geschaffen. <SEP>  Er gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
es ist wahr: dieser Ort wurde von dir geschaffen. <SEP>  Sie gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
es ist wahr: dieser Ort wurde von dir geschaffen. <SEP>  Es gehört nicht nur zu dir, sondern auch zu den anderen.
es ist wahr: Papiergeld auf der Straße, lauft darauf. <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, er ist nahe...
es ist wahr: Papiergeld auf der Straße, lauft darauf. <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, sie ist nahe...
es ist wahr: Papiergeld auf der Straße, lauft darauf. <SEP>  Halbmond, rote Erde, schwindender Himmel und schwindendes Land, wurzelloses Gras, es ist nahe...
es ist wahr: wo führt der Weg hin? <SEP>  Er wird uns näher an Motoyama bringen.
es ist wahr: wo führt der Weg hin? <SEP>  Sie wird uns näher an Motoyama bringen.
es ist wahr: wo führt der Weg hin? <SEP>  Es wird uns näher an Motoyama bringen.
es ist wahr: dieser Hund ist mir lästig. <SEP>  Er greift in Kommunikationen der Armee ein.
es ist wahr: dieser Hund ist mir lästig. <SEP>  Sie greift in Kommunikationen der Armee ein.
es ist wahr: dieser Hund ist mir lästig. <SEP>  Es greift in Kommunikationen der Armee ein.
es ist wahr: der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP>  Er half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
es ist wahr: der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP>  Sie half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
es ist wahr: der Film wurde auf einem staubigen Studiogelände in nur 12 Tagen gedreht und wurde ein Kassenschlager. <SEP>  Es half auch einem größeren Projekt auf die Sprünge.
es ist wahr: Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und er ist scharf.
es ist wahr: Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und sie ist scharf.
es ist wahr: Chemical Response Team, wir brauchen sie hier, sofort. <SEP>  An alle Teams, wir haben den Kanister gefunden und es ist scharf.
es ist wahr: wir müssen es hier raus bringen. <SEP>  Er könnte hochgehen, wenn wir ihn bewegen.
es ist wahr: wir müssen es hier raus bringen. <SEP>  Sie könnte hochgehen, wenn wir sie bewegen.
es ist wahr: wir müssen es hier raus bringen. <SEP>  Es könnte hochgehen, wenn wir es bewegen.
es ist wahr: ich programmiere die CTU Keycard gerade neu. <SEP>  Wird sie funktionieren?
es ist wahr: ich programmiere die CTU Keycard gerade neu. <SEP>  Wird er funktionieren?
es ist wahr: ich programmiere die CTU Keycard gerade neu. <SEP>  Wird es funktionieren?
es ist wahr: der Tumor ist bösartig. <SEP>  Er ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
es ist wahr: der Tumor ist bösartig. <SEP>  Sie ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
es ist wahr: der Tumor ist bösartig. <SEP>  Es ist unterhalb der linken Brust ziemlich weit fortgeschritten.
es ist wahr: diese Zahl bedeutet ihr alles. <SEP>  Sie steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
es ist wahr: diese Zahl bedeutet ihr alles. <SEP>  Er steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
es ist wahr: diese Zahl bedeutet ihr alles. <SEP>  Es steht für Hoffnung. Unsere Zukunft.
es ist wahr: ist das eine Theorie oder Fakt? <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Er hat keine Blutgruppe.
es ist wahr: ist das eine Theorie oder Fakt? <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Sie hat keine Blutgruppe.
es ist wahr: ist das eine Theorie oder Fakt? <SEP>  Der Zylonen-Fötus hat keinerlei Antigene. Es hat keine Blutgruppe.
es ist wahr: He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet. <SEP>  Er ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
es ist wahr: He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet. <SEP>  Sie ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
es ist wahr: He, auf meinem Bildschirm ist 'n großer Planet. <SEP>  Es ist verflucht nah. Wo kommt der auf einmal her?
es ist wahr: deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden. <SEP>  Sobald er seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
es ist wahr: deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden. <SEP>  Sobald sie seine Hände verließ, haben wir nach ihr gesucht.
es ist wahr: deshalb hatten wir Angst, der Stab sei gestohlen worden. <SEP>  Sobald es seine Hände verließ, haben wir nach ihm gesucht.
es ist wahr: der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: der Prototyp hat jeden Test erfolgreich durchlaufen, Sir. <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: du schreitest durch sie hindurch. <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe sie.
es ist wahr: du schreitest durch sie hindurch. <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe er.
es ist wahr: du schreitest durch sie hindurch. <SEP>  Wenn ich irgendetwas nicht sehen soll, stell dir dort einfach eine Tür vor, und schließe es.
es ist wahr: - Nein, müssen wir nicht. <SEP>  - Der Tumor ist raus, und er war gutartig.
es ist wahr: - Nein, müssen wir nicht. <SEP>  - Der Tumor ist raus, und sie war gutartig.
es ist wahr: - Nein, müssen wir nicht. <SEP>  - Der Tumor ist raus, und es war gutartig.
es ist wahr: die Nacht war legendär. <SEP>  Sie ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
es ist wahr: die Nacht war legendär. <SEP>  Er ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
es ist wahr: die Nacht war legendär. <SEP>  Es ging in die Geschichte ein, als Lily dem koreanischen Elvis in die Nüsse trat.
es ist wahr: dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP>  Er suchte mich heim.
es ist wahr: dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP>  Sie suchte mich heim.
es ist wahr: dieser Kuchen hat es dir wirklich angetan, huh? <SEP>  Es suchte mich heim.
es ist wahr: okay. <SEP>  Sind Sie sicher, dass er eingestöpselt ist?
es ist wahr: okay. <SEP>  Sind Sie sicher, dass sie eingestöpselt ist?
es ist wahr: okay. <SEP>  Sind Sie sicher, dass es eingestöpselt ist?
es ist wahr: helfen Sie mir suchen! <SEP>  Oh, ich glaube, sie ist nach hinten gerutscht.
es ist wahr: helfen Sie mir suchen! <SEP>  Oh, ich glaube, er ist nach hinten gerutscht.
es ist wahr: helfen Sie mir suchen! <SEP>  Oh, ich glaube, es ist nach hinten gerutscht.
es ist wahr: die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP>  Sie heißt "Kunst des Widerspruchs".
es ist wahr: die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP>  Er heißt "Kunst des Widerspruchs".
es ist wahr: die Ausstellung wird nächsten Monat im Slate Museum eröffnet. <SEP>  Es heißt "Kunst des Widerspruchs".
es ist wahr: ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie. <SEP>  Er schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
es ist wahr: ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie. <SEP>  Sie schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
es ist wahr: ok, du hast nicht nur Cherie Jaffe tätowiert, sondern da war auch so ein furchterregender, herumfliegender Vogel, der irgendwann deinen Namen schrie. <SEP>  Es schrie: "Shane! Shane! Hallo, Shane!"
es ist wahr: hab einen neuen Song. <SEP>  Er handelt von zwei Brüdern.
es ist wahr: hab einen neuen Song. <SEP>  Sie handelt von zwei Brüdern.
es ist wahr: hab einen neuen Song. <SEP>  Es handelt von zwei Brüdern.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie stand auf ihrer Veranda.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er stand auf seiner Veranda.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es stand auf seiner Veranda.
es ist wahr: Sie haben sie gestohlen, oder? <SEP>  Sie war auf Joannes Veranda.
es ist wahr: Sie haben sie gestohlen, oder? <SEP>  Er war auf Joannes Veranda.
es ist wahr: Sie haben sie gestohlen, oder? <SEP>  Es war auf Joannes Veranda.
es ist wahr: die Maus war in meiner Tasche. <SEP>  Sie war in meiner Tasche!
es ist wahr: die Maus war in meiner Tasche. <SEP>  Er war in meiner Tasche!
es ist wahr: die Maus war in meiner Tasche. <SEP>  Es war in meiner Tasche!
es ist wahr: bitte tun Sie mir den Gefallen. <SEP>  Sie ist abgelaufen.
es ist wahr: bitte tun Sie mir den Gefallen. <SEP>  Er ist abgelaufen.
es ist wahr: bitte tun Sie mir den Gefallen. <SEP>  Es ist abgelaufen.
es ist wahr: und diese Energie schadet ihnen? <SEP>  Sie sorgt für Interferenzen.
es ist wahr: und diese Energie schadet ihnen? <SEP>  Er sorgt für Interferenzen.
es ist wahr: und diese Energie schadet ihnen? <SEP>  Es sorgt für Interferenzen.
es ist wahr: wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor sie reagiert.
es ist wahr: wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor er reagiert.
es ist wahr: wie gesagt, selbst wenn sie uns entdeckten... braucht die Waffe einige Zeit zum Laden. <SEP>  Wir müssten aus dem Hyperraum auftauchen... und schießen können, bevor es reagiert.
es ist wahr: auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust. <SEP>  Sie dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
es ist wahr: auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust. <SEP>  Er dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
es ist wahr: auch wenn man glaubt, dass es so ist... ist die Reise zwischen den Gates nicht ohne Zeitverlust. <SEP>  Es dauert im Durchschnitt 0,3 Sekunden.
es ist wahr: ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht. <SEP>  Er lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
es ist wahr: ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht. <SEP>  Sie lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
es ist wahr: ich tue nur das, was in diesem Prospekt steht. <SEP>  Es lag im Warteraum des Psychologen, zu dem sie mich schickten.
es ist wahr: einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor sie losgeht.
es ist wahr: einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor er losgeht.
es ist wahr: einige würden das für einen kriegerischen Akt halten. <SEP>  Wir haben nur versucht, die Rebellion zu verhindern, bevor es losgeht.
es ist wahr: - Nein, eine echte verfluchte Torte. <SEP>  Sie hat Geburtstag.
es ist wahr: - Nein, eine echte verfluchte Torte. <SEP>  Er hat Geburtstag.
es ist wahr: - Nein, eine echte verfluchte Torte. <SEP>  Es hat Geburtstag.
es ist wahr: wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor er es dir gesagt hat, woher?
es ist wahr: wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor sie es dir gesagt hat, woher?
es ist wahr: wir müssen nur das Raster etwas erweitern. <SEP>  Du wusstest, dass der Isolus einsam ist, bevor es es dir gesagt hat, woher?
es ist wahr: hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann. <SEP>  Er hat Angst!
es ist wahr: hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann. <SEP>  Sie hat Angst!
es ist wahr: hmm... fühlt sich mehr wie ein Wutausbruch an, weil er seinen Willen nicht durchsetzen kann. <SEP>  Es hat Angst!
es ist wahr: aber die Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: aber die Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: aber die Versiegelung hat sich geöffnet. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: ihr solltet diesen Ort sehen, Zack. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: ihr solltet diesen Ort sehen, Zack. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: ihr solltet diesen Ort sehen, Zack. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: deshalb setze ich die Orion auch ein. <SEP>  Sie wurde sofort zurück beordert.
es ist wahr: deshalb setze ich die Orion auch ein. <SEP>  Er wurde sofort zurück beordert.
es ist wahr: deshalb setze ich die Orion auch ein. <SEP>  Es wurde sofort zurück beordert.
es ist wahr: all das geschah so schnell. <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das er das ist
es ist wahr: all das geschah so schnell. <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das sie das ist
es ist wahr: all das geschah so schnell. <SEP>  Hör mal auf einen nichtforensischen Streber und sag das es das ist
es ist wahr: lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass er viel, viel kleiner ist.
es ist wahr: lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass sie viel, viel kleiner ist.
es ist wahr: lass uns einfach nur hier sitzen, okay? - Okay. <SEP>  Dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. Nur, dass es viel, viel kleiner ist.
es ist wahr: dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP>  Aber auch wenn er so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
es ist wahr: dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP>  Aber auch wenn sie so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
es ist wahr: dein Planet sieht ganz ähnlich aus wie die Erde. nur, dass er viel, viel kleiner ist. <SEP>  Aber auch wenn es so klein ist, gibt es Meere und Seen und Flüsse.
es ist wahr: mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: mein Name ist Sayid Jarrah... und ich bin ein Folterer. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges. <SEP>  Nachdem er die Akasakabashi Station verlässt, stirbt er lautlos an einem Herzinfarkt.
es ist wahr: Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges. <SEP>  Nachdem sie die Akasakabashi Station verlässt, stirbt sie lautlos an einem Herzinfarkt.
es ist wahr: Taruhito Ozaki sitzt auf der rechten Seite des Zuges. <SEP>  Nachdem es die Akasakabashi Station verlässt, stirbt es lautlos an einem Herzinfarkt.
es ist wahr: Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor er den Boden berührte.
es ist wahr: Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor sie den Boden berührte.
es ist wahr: Tim, ich brauche das bitte bis 6: 00 zurück. <SEP>  Heute Morgen, als ich aus dem Bett stieg, schwebte mein Fuß, bevor es den Boden berührte.
es ist wahr: Lincoln... <SEP>  Er war es.
es ist wahr: Lincoln... <SEP>  Sie war es.
es ist wahr: Lincoln... <SEP>  Es war es.
es ist wahr: er war es. <SEP>  Ich weiß das er es war.
es ist wahr: er war es. <SEP>  Ich weiß das sie es war.
es ist wahr: er war es. <SEP>  Ich weiß das es es war.
es ist wahr: Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob er jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
es ist wahr: Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob sie jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
es ist wahr: Nein, nein, nein, ich hab alles im Griff. <SEP>  Der Motor qualmt ganz schön, sieht so aus als ob es jede Sekunde in die Luft gehen könnte.
es ist wahr: Sie hat die Waffe gezogen. <SEP>  Ich riss sie ihr weg und sie ging einfach los.
es ist wahr: Sie hat die Waffe gezogen. <SEP>  Ich riss sie ihr weg und er ging einfach los.
es ist wahr: Sie hat die Waffe gezogen. <SEP>  Ich riss es ihr weg und es ging einfach los.
es ist wahr: geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil er hell leuchtet?
es ist wahr: geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil sie hell leuchtet?
es ist wahr: geschweige von den Gefahren, die dort vielleicht auf uns lauern. <SEP>  Und das alles wegen eines Sterns? Nur weil es hell leuchtet?
es ist wahr: als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden. <SEP>  Sie war... Sie war einfach weg.
es ist wahr: als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden. <SEP>  Er war... Sie war einfach weg.
es ist wahr: als er wieder nach Fort Douglas kam, war die Shtriga verschwunden. <SEP>  Es war... es war einfach weg.
es ist wahr: "Côtes du Rhône"? <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, er sei trocken.
es ist wahr: "Côtes du Rhône"? <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, sie sei trocken.
es ist wahr: "Côtes du Rhône"? <SEP>  Der Sommelier hinter dem Plexiglas hat gemeint, es sei trocken.
es ist wahr: wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann sie beendet wird.
es ist wahr: wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann er beendet wird.
es ist wahr: wissen Sie was, vergessen Sie 's. <SEP>  Wir haben eine Abhörung am Laufen, und ein Richter entscheidet, wann es beendet wird.
es ist wahr: Muttermilch stärkt das Immunsystem. <SEP>  Sie steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
es ist wahr: Muttermilch stärkt das Immunsystem. <SEP>  Er steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
es ist wahr: Muttermilch stärkt das Immunsystem. <SEP>  Es steckt voller Vitamine, und in der Dritten Welt werden Kinder oft bis zum Alter von sechs gestillt.
es ist wahr: der Impfstoff war hier drin! <SEP>  Er war hier- wo ist er, wo ist er, wo ist er?
es ist wahr: der Impfstoff war hier drin! <SEP>  sie war hier- wo ist sie, wo ist sie, wo ist sie?
es ist wahr: der Impfstoff war hier drin! <SEP>  es war hier- wo ist es, wo ist es, wo ist es?
es ist wahr: wo ist er?! <SEP>  Du weißt, wo er ist, oder? Sag 's mir!
es ist wahr: wo ist er?! <SEP>  Du weißt, wo sie ist, oder? Sag 's mir!
es ist wahr: wo ist er?! <SEP>  Du weißt, wo es ist, oder? Sag 's mir!
es ist wahr: - Haben Sie Foremans Artikel gelesen? <SEP>  Er war gut.
es ist wahr: - Haben Sie Foremans Artikel gelesen? <SEP>  Sie war gut.
es ist wahr: - Haben Sie Foremans Artikel gelesen? <SEP>  Es war gut.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  Er steht, wo er immer stand.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  Sie steht, wo sie immer stand.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  Es steht, wo es immer stand.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  Er steht, wo er immer stand.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  sie steht, wo sie immer stand.
es ist wahr: der Fernseher ist ok, Jungs. <SEP>  es steht, wo es immer stand.
es ist wahr: er hat die Aufnahme nicht bei sich. <SEP>  Könnte sie in seinem Auto sein?
es ist wahr: er hat die Aufnahme nicht bei sich. <SEP>  Könnte er in seinem Auto sein?
es ist wahr: er hat die Aufnahme nicht bei sich. <SEP>  Könnte es in seinem Auto sein?
es ist wahr: - Ich habe sie nicht. <SEP>  - Wo ist sie?!
es ist wahr: - Ich habe sie nicht. <SEP>  - Wo ist er?!
es ist wahr: - Ich habe sie nicht. <SEP>  - Wo ist es?!
es ist wahr: er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt. <SEP>  Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass sie an Bord ist.
es ist wahr: er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt. <SEP>  Henderson hat Sie jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass er an Bord ist.
es ist wahr: er sucht nach der Aufnahme, die mich in Verbindung mit David Palmers Tod bringt. <SEP>  Henderson hat es jemandem übergeben bevor er verhaftet wurde und Jack muss wissen, dass es an Bord ist.
es ist wahr: kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population. <SEP>  Er liegt vollständig im Nichts.
es ist wahr: kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population. <SEP>  Sie liegt vollständig im Nichts.
es ist wahr: kein Stargate und kein Anzeichen einer menschlichen Population. <SEP>  Es liegt vollständig im Nichts.
es ist wahr: ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP>  Er lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. Er verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
es ist wahr: ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP>  Sie lässt ihre Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. sie verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
es ist wahr: ihr letzter Brief kam vor 6 Wochen. <SEP>  Es lässt seine Opfer alle Briefe auf einmal schreiben. es verschickt sie von verschiedenen Orten über einen längeren Zeitraum. Opfer?
es ist wahr: dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP>  Er wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
es ist wahr: dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP>  Sie wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
es ist wahr: dieser Brief wurde 1995 von einer gewissen Lane Kim geschrieben. <SEP>  Es wurde mir während eines Diktats in Miss Mallens Klasse zugeschoben.
es ist wahr: die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP>  Sie erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
es ist wahr: die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP>  Er erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
es ist wahr: die Energie fliesst nach oben in dein Nabel-Chakra, dein SoIarplexus-Chakra und dann in dein Herz-Chakra. <SEP>  Es erfüllt deine Äste, deine Zweige, deine Blätter.
es ist wahr: die Glückssau vom Meixinger lief mir nach. <SEP>  Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass sie Glück bringt.
es ist wahr: die Glückssau vom Meixinger lief mir nach. <SEP>  Ich wollte sie zurückbringen, und ich wusste nicht, dass er Glück bringt.
es ist wahr: die Glückssau vom Meixinger lief mir nach. <SEP>  Ich wollte es zurückbringen, und ich wusste nicht, dass es Glück bringt.
es ist wahr: aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein. <SEP>  Kurz bevor sie verbrannte, sagte ich deinen Namen.
es ist wahr: aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein. <SEP>  Kurz bevor er verbrannte, sagte ich deinen Namen.
es ist wahr: aber ich bin so dumm, mir viel kein Wunsch dazu ein. <SEP>  Kurz bevor es verbrannte, sagte ich deinen Namen.
es ist wahr: Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher. <SEP>  Sie erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
es ist wahr: Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher. <SEP>  Er erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
es ist wahr: Science-Fiction ist eine existenzielle Metapher. <SEP>  Es erlaubt uns, Geschichten über den menschlichen Zustand zu erzählen.
es ist wahr: du musst ihm kein Frühstück machen. <SEP>  Er schläft nicht ein. Er verletzt deine Gefühle nicht.
es ist wahr: du musst ihm kein Frühstück machen. <SEP>  Sie schläft nicht ein. sie verletzt deine Gefühle nicht.
es ist wahr: du musst ihm kein Frühstück machen. <SEP>  Es schläft nicht ein. es verletzt deine Gefühle nicht.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen. <SEP>  Er ist kein Ersatz.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen. <SEP>  Sie ist kein Ersatz.
es ist wahr: mach dir keine Sorgen. <SEP>  Es ist kein Ersatz.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  Er ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  Es ist wichtiger als alles andere, und es ist in Gefahr.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und sie ist in Gefahr.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  Sie ist wichtiger als alles andere, und er ist in Gefahr.
es ist wahr: die Arbeit, die hier verrichtet wird, ist wichtig, Eko. <SEP>  es ist wichtiger als alles andere, und es ist in Gefahr.
es ist wahr: dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP>  Er wird direkt zu uns transportiert.
es ist wahr: dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP>  Sie wird direkt zu uns transportiert.
es ist wahr: dann positionieren Sie den Behälter einfach in der Druckluftröhre, und... presto. <SEP>  Es wird direkt zu uns transportiert.
es ist wahr: wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel? <SEP>  Er kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
es ist wahr: wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel? <SEP>  Sie kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
es ist wahr: wenn das, was das Dorf vernichtete... auch alle Tiere in der Gegend getötet hat... wieso ist dieser kleine Racker dann noch so quietschfidel? <SEP>  Es kann auf natürliche Art dagegen immun sein.
es ist wahr: der Parasit. <SEP>  Er ernährt sich von...
es ist wahr: der Parasit. <SEP>  Sie ernährt sich von...
es ist wahr: der Parasit. <SEP>  Es ernährt sich von...
es ist wahr: das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden. <SEP>  Sie wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
es ist wahr: das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden. <SEP>  Er wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
es ist wahr: das soll eine Mahnung an alle sein: die Herkunft kann nicht ausgelöscht werden. <SEP>  Es wird in dieser und zahllosen weiteren Welten gedeihen.
es ist wahr: diese Technik ist bahnbrechend. <SEP>  Sie ist zehnmal so exakt.
es ist wahr: diese Technik ist bahnbrechend. <SEP>  Er ist zehnmal so exakt.
es ist wahr: diese Technik ist bahnbrechend. <SEP>  Es ist zehnmal so exakt.
es ist wahr: dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP>  Nun, er sieht köstlich aus.
es ist wahr: dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP>  Nun, sie sieht köstlich aus.
es ist wahr: dieser Kuchen ist ein Symbol meiner Liebe. <SEP>  Nun, es sieht köstlich aus.
es ist wahr: Anateo verriet Sie und behielt sie für sich. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: Anateo verriet Sie und behielt sie für sich. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: Anateo verriet Sie und behielt sie für sich. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP>  Er beförderte ihn aus Cowens innerem Kreis.
es ist wahr: aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP>  Sie beförderte sie aus Cowens innerem Kreis.
es ist wahr: aber dieser Fehlschlag erschütterte Kolyas Ansehen bei den Genii. <SEP>  Es beförderte es aus Cowens innerem Kreis.
es ist wahr: - Ich hab sie geprüft. <SEP>  Sie geht auf.
es ist wahr: - Ich hab sie geprüft. <SEP>  Er geht auf.
es ist wahr: - Ich hab sie geprüft. <SEP>  Es geht auf.
es ist wahr: das ist das Geniale an Ihrer Theorie. <SEP>  Sie sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
es ist wahr: das ist das Geniale an Ihrer Theorie. <SEP>  Er sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
es ist wahr: das ist das Geniale an Ihrer Theorie. <SEP>  Es sollte uns nicht nur ermöglichen, eine Brücke zu bauen... sondern auch den Energiefluss zu steuern.
es ist wahr: er verliert Benzin! <SEP>  Er verliert Benzin!
es ist wahr: er verliert Benzin! <SEP>  Sie verliert Benzin!
es ist wahr: er verliert Benzin! <SEP>  Es verliert Benzin!
es ist wahr: Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört. <SEP>  Ist sie wirklich zerstört?
es ist wahr: Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört. <SEP>  Ist er wirklich zerstört?
es ist wahr: Jack, ich habe gerade von der Aufnahme gehört. <SEP>  Ist es wirklich zerstört?
es ist wahr: vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch. <SEP>  Seither hat sie zahllose Opfer gefordert.
es ist wahr: vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch. <SEP>  Seither hat er zahllose Opfer gefordert.
es ist wahr: vor Urzeiten... belegte Morgan le Fay die Gegend mit einem schrecklichen Fluch. <SEP>  Seither hat es zahllose Opfer gefordert.
es ist wahr: vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden. <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte er wohl einem jungen Mann.
es ist wahr: vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden. <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte sie wohl einem jungen Mann.
es ist wahr: vielleicht können Sie mir helfen, den Eigentümer dieses Rings zu finden. <SEP>  Nach der Größe zu urteilen, gehörte es wohl einem jungen Mann.
es ist wahr: dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP>  Er nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
es ist wahr: dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP>  Sie nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
es ist wahr: dieser kleine Genosse sondert scheinbar eine... uns bisher unbekannte Strahlung ab. <SEP>  Es nistete sich im Magen des Wirts ein... und begann, die DNA zu verändern.
es ist wahr: "der Elefant ist verschwunden" <SEP>  "Er ist genau jetzt verschwunden"
es ist wahr: "der Elefant ist verschwunden" <SEP>  "Sie ist genau jetzt verschwunden"
es ist wahr: "der Elefant ist verschwunden" <SEP>  "Es ist genau jetzt verschwunden"
es ist wahr: Ihre Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP>  Sie endet jetzt sofort.
es ist wahr: Ihre Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP>  Er endet jetzt sofort.
es ist wahr: Ihre Präsidentschaft ist eine Farce. <SEP>  Es endet jetzt sofort.
es ist wahr: liegt ein großer Sack. <SEP>  Er ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
es ist wahr: liegt ein großer Sack. <SEP>  Sie ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
es ist wahr: liegt ein großer Sack. <SEP>  Es ist voll mit Köpfen von Staatschefs.
es ist wahr: es darf nicht einfach nur irgendein Film sein. <SEP>  Er sollte die Wahrheit erzählen.
es ist wahr: es darf nicht einfach nur irgendein Film sein. <SEP>  Sie sollte die Wahrheit erzählen.
es ist wahr: es darf nicht einfach nur irgendein Film sein. <SEP>  Es sollte die Wahrheit erzählen.
es ist wahr: der E.M.-Puls ist sehr eigenartig. <SEP>  Er fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
es ist wahr: der E.M.-Puls ist sehr eigenartig. <SEP>  Sie fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
es ist wahr: der E.M.-Puls ist sehr eigenartig. <SEP>  Es fluktuiert in Intervallen auf ultra-niedriger Frequenz.
es ist wahr: Sie sind als Halter eingetragen. <SEP>  Er gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
es ist wahr: Sie sind als Halter eingetragen. <SEP>  Sie gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
es ist wahr: Sie sind als Halter eingetragen. <SEP>  Es gehörte mir mal, wurde aber gestohlen.
es ist wahr: Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft. <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt sie gegen Leijonhufvud ein.
es ist wahr: Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft. <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt er gegen Leijonhufvud ein.
es ist wahr: Sie sind Leijonhufvud auf den Fersen und warten auf eure Ankunft. <SEP>  Wenn ihr die Kriegskasse erbeuten könnt, setzt es gegen Leijonhufvud ein.
es ist wahr: seht ihr die Fahne da oben? <SEP>  Wenn sie heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
es ist wahr: seht ihr die Fahne da oben? <SEP>  Wenn er heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
es ist wahr: seht ihr die Fahne da oben? <SEP>  Wenn es heruntergezogen wird, wissen sie, dass sich alle Snapphanar hier gemeldet haben.
es ist wahr: wo ist meine Flasche? <SEP>  Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist meine Flasche? <SEP>  Ich habe sie dort hingelegt. Wo ist er?
es ist wahr: wo ist meine Flasche? <SEP>  Ich habe es dort hingelegt. Wo ist es?
es ist wahr: Nein, ich habe ihn verdient. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: Nein, ich habe ihn verdient. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: Nein, ich habe ihn verdient. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung. <SEP>  Sie liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
es ist wahr: dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung. <SEP>  Er liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
es ist wahr: dort sehen wir Madeleines, oder besser gesagt, Judys Identität in ihrer ganzen tragischen Spannung. <SEP>  Es liefert den dunklen Hintergrund für das faszinierende andere Profil von Madeleine in Ernies Restaurant.
es ist wahr: dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP>  Er ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
es ist wahr: dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP>  Sie ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
es ist wahr: dieser Baum ist nicht nur ein natürliches Objekt. <SEP>  Es ist innerhalb unseres Gedankenraums das, was in der Psychoanalyse als "das Ding" bezeichnet wird.
es ist wahr: Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist. <SEP>  Er ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
es ist wahr: Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist. <SEP>  Sie ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
es ist wahr: Harry lehrte mich, daß der Tod nicht das Ende ist. <SEP>  Es ist der Beginn einer Kettenreaktion, die dich mit erwischen wird, wenn du nicht aufpasst.
es ist wahr: die Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP>  Sie ist im Kofferraum.
es ist wahr: die Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP>  Er ist im Kofferraum.
es ist wahr: die Waffe ist vielleicht unsere Chance. <SEP>  Es ist im Kofferraum.
es ist wahr: alle Stars tragen ihn. <SEP>  Er ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
es ist wahr: alle Stars tragen ihn. <SEP>  Sie ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
es ist wahr: alle Stars tragen ihn. <SEP>  Es ist ein Symbol für Unabhängigkeit und Selbstbelohnung.
es ist wahr: wir sind dieser Stadt schnuppe. <SEP>  Und sie wird sich weiterhin verändern.
es ist wahr: wir sind dieser Stadt schnuppe. <SEP>  Und er wird sich weiterhin verändern.
es ist wahr: wir sind dieser Stadt schnuppe. <SEP>  Und es wird sich weiterhin verändern.
es ist wahr: hab keine Angst davor. <SEP>  Sie geht über alles hinaus.
es ist wahr: hab keine Angst davor. <SEP>  Er geht über alles hinaus.
es ist wahr: hab keine Angst davor. <SEP>  Es geht über alles hinaus.
es ist wahr: wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst. <SEP>  Er ist randvoll mit Müll.
es ist wahr: wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst. <SEP>  Sie ist randvoll mit Müll.
es ist wahr: wir stehen in einer Seitenstraße hinter einer Bar vor einem ganz normalen Müllcontainer, der etwa 2 Kubikmeter fasst. <SEP>  Es ist randvoll mit Müll.
es ist wahr: was macht diese Maschine? <SEP>  Sie macht eine Menge Lärm.
es ist wahr: was macht diese Maschine? <SEP>  Er macht eine Menge Lärm.
es ist wahr: was macht diese Maschine? <SEP>  Es macht eine Menge Lärm.
es ist wahr: Sie macht eine Menge Lärm. <SEP>  Und sie wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
es ist wahr: Sie macht eine Menge Lärm. <SEP>  Und er wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
es ist wahr: Sie macht eine Menge Lärm. <SEP>  Und es wird uns helfen herauszufinden, was dir fehlt.
es ist wahr: der dreckige Reißer hat sie nicht getötet. <SEP>  Er hat sie verwandelt.
es ist wahr: der dreckige Reißer hat sie nicht getötet. <SEP>  Sie hat sie verwandelt.
es ist wahr: der dreckige Reißer hat sie nicht getötet. <SEP>  Es hat sie verwandelt.
es ist wahr: natürlich tu ich das. <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil er im Lehm begraben lag.
es ist wahr: natürlich tu ich das. <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil sie im Lehm begraben lag.
es ist wahr: natürlich tu ich das. <SEP>  Der Körper ist ungewöhnlich gut konserviert weil es im Lehm begraben lag.
es ist wahr: sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde. <SEP>  Sie wurde extra für meinen Vater gebaut.
es ist wahr: sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde. <SEP>  Er wurde extra für meinen Vater gebaut.
es ist wahr: sofern Prinz John heute nicht kommt, Sheriff, würde es mich glücklich machen, wenn ich meine Kutsche wiederfinden würde. <SEP>  Es wurde extra für meinen Vater gebaut.
es ist wahr: die Aussicht ist besser. <SEP>  Was kostet sie?
es ist wahr: die Aussicht ist besser. <SEP>  Was kostet er?
es ist wahr: die Aussicht ist besser. <SEP>  Was kostet es?
es ist wahr: der Steg ist fest verankert. <SEP>  Er gehört quasi zum Festland.
es ist wahr: der Steg ist fest verankert. <SEP>  Sie gehört quasi zum Festland.
es ist wahr: der Steg ist fest verankert. <SEP>  Es gehört quasi zum Festland.
es ist wahr: die Presse ist ein Werkzeug. <SEP>  Sie wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
es ist wahr: die Presse ist ein Werkzeug. <SEP>  Er wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
es ist wahr: die Presse ist ein Werkzeug. <SEP>  Es wird uns die Männer schneller zurückbringen, als es die Bluthunde können.
es ist wahr: meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP>  Sie stirbt ab.
es ist wahr: meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP>  Er stirbt ab.
es ist wahr: meine Hand liegt schon seit Stunden in der Box. <SEP>  Es stirbt ab.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Er reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Sie reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: dieser kleine schwarze Kasten ist besser als jeder Radar. <SEP>  Es reagiert auf Alphawellen.
es ist wahr: Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein. <SEP>  Sie ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
es ist wahr: Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein. <SEP>  Er ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
es ist wahr: Nein, all die Antworten könnten hinter dieser Tür sein. <SEP>  Es ist verschlossen, und ich versuche gerade irgendwie nicht komplett auszuflippen.
es ist wahr: und Delia hatte Recht. <SEP>  Ich mag Ihren Laden, er ist großartig.
es ist wahr: und Delia hatte Recht. <SEP>  Ich mag Ihren Laden, sie ist großartig.
es ist wahr: und Delia hatte Recht. <SEP>  Ich mag Ihren Laden, es ist großartig.
es ist wahr: die Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP>  Von wem war sie denn?
es ist wahr: die Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP>  Von wem war er denn?
es ist wahr: die Nummer gibt 's nicht mehr. <SEP>  Von wem war es denn?
es ist wahr: ich habe auch einen Traum. <SEP>  Er beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
es ist wahr: ich habe auch einen Traum. <SEP>  Sie beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
es ist wahr: ich habe auch einen Traum. <SEP>  Es beinhaltet, dieses Haus zu behalten.
es ist wahr: Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe. <SEP>  Sie steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
es ist wahr: Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe. <SEP>  Er steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
es ist wahr: Sun... Falls sie an uns vorbeikommen sollten, gibt es da eine weitere Waffe. <SEP>  Es steckt zwischen der blauen Plane unter der Bordküchenzeile.
es ist wahr: wie war dein Tag? <SEP>  Er war einfach göttlich.
es ist wahr: wie war dein Tag? <SEP>  Sie war einfach göttlich.
es ist wahr: wie war dein Tag? <SEP>  Es war einfach göttlich.
es ist wahr: Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen? <SEP>  Er ist immer noch sieben Minuten lang.
es ist wahr: Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen? <SEP>  Sie ist immer noch sieben Minuten lang.
es ist wahr: Hey, hast Du den Katzenfrauen-Sketch gesehen? <SEP>  Es ist immer noch sieben Minuten lang.
es ist wahr: Hey. <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil er drei Arten von Hitze nutzt.
es ist wahr: Hey. <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil sie drei Arten von Hitze nutzt.
es ist wahr: Hey. <SEP>  Der GE-Drei-Hitzearten Ofen kocht Essen perfekt, fünf mal schneller als ein herkömmlicher Ofen, weil es drei Arten von Hitze nutzt.
es ist wahr: ihr denkt, dass es der Dämon war. <SEP>  Er war hinter den Gallaghers her.
es ist wahr: ihr denkt, dass es der Dämon war. <SEP>  Sie war hinter den Gallaghers her.
es ist wahr: ihr denkt, dass es der Dämon war. <SEP>  Es war hinter den Gallaghers her.
es ist wahr: der DC-Mini! <SEP>  Er wurde gestohlen?
es ist wahr: der DC-Mini! <SEP>  Sie wurde gestohlen?
es ist wahr: der DC-Mini! <SEP>  Es wurde gestohlen?
es ist wahr: ja, wir müssen den DC-Mini schützen. <SEP>  Schade, dass er gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
es ist wahr: ja, wir müssen den DC-Mini schützen. <SEP>  Schade, dass sie gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
es ist wahr: ja, wir müssen den DC-Mini schützen. <SEP>  Schade, dass es gestohlen wurde. Aber dann machen wir halt einen neuen.
es ist wahr: das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast. <SEP>  Angeblich war er gut.
es ist wahr: das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast. <SEP>  Angeblich war sie gut.
es ist wahr: das war das letzte mal, dass du den Film ausgesucht hast. <SEP>  Angeblich war es gut.
es ist wahr: - Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren. <SEP>  Könnte er gestohlen sein?
es ist wahr: - Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren. <SEP>  Könnte sie gestohlen sein?
es ist wahr: - Ach... - Weißt du, wir konnten den Besitzer dieses schwer beschädigten Wagens nicht identifizieren. <SEP>  Könnte es gestohlen sein?
es ist wahr: kennen Sie den Stiefel? <SEP>  Wem gehört er?
es ist wahr: kennen Sie den Stiefel? <SEP>  Wem gehört sie?
es ist wahr: kennen Sie den Stiefel? <SEP>  Wem gehört es?
es ist wahr: ich muss Kati noch holen. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich muss Kati noch holen. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich muss Kati noch holen. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP>  Und er wurde abgelehnt.
es ist wahr: ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP>  Und sie wurde abgelehnt.
es ist wahr: ich habe einen Antrag gestellt, um Gayle und ihren Sohn in eine andere Stadt zu verlegen, für die Dauer des Falles. <SEP>  Und es wurde abgelehnt.
es ist wahr: dann war die DNA negativ? <SEP>  Sie stimmt überein.
es ist wahr: dann war die DNA negativ? <SEP>  Er stimmt überein.
es ist wahr: dann war die DNA negativ? <SEP>  Es stimmt überein.
es ist wahr: wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten. <SEP>  Sie wird begraben.
es ist wahr: wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten. <SEP>  Er wird begraben.
es ist wahr: wir fangen von vorne an. eine neue Stadt auf der Asche der alten. <SEP>  Es wird begraben.
es ist wahr: aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht. <SEP>  Sie beschleunigt sich.
es ist wahr: aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht. <SEP>  Er beschleunigt sich.
es ist wahr: aber wir lernten, die Ausdehnung des Universums verlangsamt sich nicht. <SEP>  Es beschleunigt sich.
es ist wahr: es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... er wird dauerhaft festgehalten.
es ist wahr: es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... sie wird dauerhaft festgehalten.
es ist wahr: es ist ein ziemlich armseliger Plan zu denken Du könntest mich auf diese Art töten. <SEP>  Wie auch immer, Dein Tod wird nicht lange genug dauern, aber... es wird dauerhaft festgehalten.
es ist wahr: dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass er dich beißt.
es ist wahr: dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass sie dich beißt.
es ist wahr: dieser Hund ist nicht der typische isländische Hütehund. <SEP>  Du brauchst keine Angst zu haben, dass es dich beißt.
es ist wahr: hab ich gewonnen? <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, sie wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
es ist wahr: hab ich gewonnen? <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, er wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
es ist wahr: hab ich gewonnen? <SEP>  Nicht nur, dass Joys Katze nicht gewonnen hatte, es wurde gerettet, und kam in ein Katzenpflegeheim.
es ist wahr: also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich ihn selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, er war wortwörtlich glühend rot.
es ist wahr: also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich sie selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, sie war wortwörtlich glühend rot.
es ist wahr: also haben sie sich Ihre Hand verbrannt, als Sie... - als meine Suppe anbrannte. <SEP>  - Und als Sie den Topf nahmen... habe ich es selbstverständlich fallen lassen. Ich meine, es war wortwörtlich glühend rot.
es ist wahr: offensichtlich. <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber sie zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
es ist wahr: offensichtlich. <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber er zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
es ist wahr: offensichtlich. <SEP>  Die Leberbiopsie war negativ auf Zirrhose. Aber es zeigte eine sklerosierende Cholangitis.
es ist wahr: das war er nicht. <SEP>  Er war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
es ist wahr: das war er nicht. <SEP>  Sie war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
es ist wahr: das war er nicht. <SEP>  Es war furchtbar, gemein und wertend, so wie du gesagt hast.
es ist wahr: Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo er hingehört.
es ist wahr: Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo sie hingehört.
es ist wahr: Sie war einer von uns, wir vertrauten ihr und sie ist tot, wegen diesem Ding. <SEP>  Der Handschuh bleibt im Safe, wo es hingehört.
es ist wahr: diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun. <SEP>  Er fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir ihn ausgruben.
es ist wahr: diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun. <SEP>  Sie fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir sie ausgruben.
es ist wahr: diese Morde passieren wegen Torchwood. also ist Torchwood verpflichtet, etwas zu tun. <SEP>  Es fiel vor ungefähr 40 Jahren durch den Spalt. Lag auf dem Grunde der Bucht, bis wir es ausgruben.
es ist wahr: ich habe Gwens Auto lokalisiert. <SEP>  Sie ist in einem Krankenhaus.
es ist wahr: ich habe Gwens Auto lokalisiert. <SEP>  Er ist in einem Krankenhaus.
es ist wahr: ich habe Gwens Auto lokalisiert. <SEP>  Es ist in einem Krankenhaus.
es ist wahr: und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil. <SEP>  Vermutlich entwickelt er sich zu einer Supernova.
es ist wahr: und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil. <SEP>  Vermutlich entwickelt sie sich zu einer Supernova.
es ist wahr: und Volltreffer. er wirkt äußerst instabil. <SEP>  Vermutlich entwickelt es sich zu einer Supernova.
es ist wahr: Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her? <SEP>  Sie ist ein Geschenk!
es ist wahr: Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her? <SEP>  Er ist ein Geschenk!
es ist wahr: Hey, wo kommt diese blöde Espressomaschine überhaupt her? <SEP>  Es ist ein Geschenk!
es ist wahr: hast du den Film gesehen? <SEP>  Gefällt er dir?
es ist wahr: hast du den Film gesehen? <SEP>  Gefällt sie dir?
es ist wahr: hast du den Film gesehen? <SEP>  Gefällt es dir?
es ist wahr: dieser Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP>  Er berührt sie.
es ist wahr: dieser Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP>  Sie berührt sie.
es ist wahr: dieser Film spiegelt ihren Alltag wider. <SEP>  Es berührt sie.
es ist wahr: Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse? <SEP>  Sie produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
es ist wahr: Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse? <SEP>  Er produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
es ist wahr: Melia: was macht die Bauchspeicheldrüse? <SEP>  Es produziert Hormone und die verarbeiten den Zucker in deinem Blut.
es ist wahr: - Woher kam der Anruf denn? <SEP>  Er kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
es ist wahr: - Woher kam der Anruf denn? <SEP>  Sie kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
es ist wahr: - Woher kam der Anruf denn? <SEP>  Es kam irgendwo aus der Nähe des Pokerclubs.
es ist wahr: nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP>  Dann ändere sie.
es ist wahr: nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP>  Dann ändere er.
es ist wahr: nun, was nützt es, die Zukunft zu malen, wenn keiner etwas tut, um sie zu ändern? <SEP>  Dann ändere es.
es ist wahr: Oh, äh... ich sah die Bombe. <SEP>  Sie sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
es ist wahr: Oh, äh... ich sah die Bombe. <SEP>  Er sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
es ist wahr: Oh, äh... ich sah die Bombe. <SEP>  Es sprengte die Stadt und zerstörte viele Dinge.
es ist wahr: Niles, dieser Beaujolais ist makellos. <SEP>  Er ist zweierlei fruchtig und frühreif.
es ist wahr: Niles, dieser Beaujolais ist makellos. <SEP>  Sie ist zweierlei fruchtig und frühreif.
es ist wahr: Niles, dieser Beaujolais ist makellos. <SEP>  Es ist zweierlei fruchtig und frühreif.
es ist wahr: Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil er bald abfährt.
es ist wahr: Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil sie bald abfährt.
es ist wahr: Catalinas Dorf ist ungefähr 5 Stunden mit dem Bus entfernt. <SEP>  Und wir müssen jetzt in den Bus, weil es bald abfährt.
es ist wahr: also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog. <SEP>  Aber er tat es nicht.
es ist wahr: also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog. <SEP>  Aber sie tat es nicht.
es ist wahr: also lehnte ich mich zurück und wartete, dass der Randyballon losflog. <SEP>  Aber es tat es nicht.
es ist wahr: ich will sie nur sicher halten. <SEP>  Wie sie immer war.
es ist wahr: ich will sie nur sicher halten. <SEP>  Wie er immer war.
es ist wahr: ich will sie nur sicher halten. <SEP>  Wie es immer war.
es ist wahr: der Laden ist gut.. <SEP>  Er ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
es ist wahr: der Laden ist gut.. <SEP>  Sie ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
es ist wahr: der Laden ist gut.. <SEP>  Es ist praktisch, beständig, ich weiß was ich bekomme - und ich fühle mich dabei nicht unwohl in meinem Körper.
es ist wahr: halt den Mund! <SEP>  Baby, er ist stecken geblieben.
es ist wahr: halt den Mund! <SEP>  Baby, sie ist stecken geblieben.
es ist wahr: halt den Mund! <SEP>  Baby, es ist stecken geblieben.
es ist wahr: ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden. <SEP>  Er ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
es ist wahr: ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden. <SEP>  Sie ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
es ist wahr: ich habe die Route des Lieferwagens raus gefunden. <SEP>  Es ist direkt vom Parkhaus zu den Docks gefahren.
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde er gestohlen?
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde sie gestohlen?
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde es gestohlen?
es ist wahr: unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist. <SEP>  Sie versteckt sich, wie der schwarze Mann.
es ist wahr: unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist. <SEP>  Er versteckt sich, wie der schwarze Mann.
es ist wahr: unglücklicherweise wissen wir nicht wo oder was es ist. <SEP>  Es versteckt sich, wie der schwarze Mann.
es ist wahr: du hast die Heilung gefunden. <SEP>  Wo war sie?
es ist wahr: du hast die Heilung gefunden. <SEP>  Wo war er?
es ist wahr: du hast die Heilung gefunden. <SEP>  Wo war es?
es ist wahr: wo war sie? <SEP>  Sie war in mir.
es ist wahr: wo war sie? <SEP>  Er war in mir.
es ist wahr: wo war sie? <SEP>  Es war in mir.
es ist wahr: wo ist der Schatz. <SEP>  Er ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
es ist wahr: wo ist der Schatz. <SEP>  Sie ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
es ist wahr: wo ist der Schatz. <SEP>  Es ist nicht in Kirklees, also wirst du eine Kirche suchen und zwar sofort.
es ist wahr: warum hast du dich für den Kampf hier entschieden? <SEP>  Er hat mich gewählt, Eure Majestät.
es ist wahr: warum hast du dich für den Kampf hier entschieden? <SEP>  Sie hat mich gewählt, Eure Majestät.
es ist wahr: warum hast du dich für den Kampf hier entschieden? <SEP>  Es hat mich gewählt, Eure Majestät.
es ist wahr: die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP>  Sie kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
es ist wahr: die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP>  Er kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
es ist wahr: die Nachricht, die du mit Carter geschickt hast. <SEP>  Es kann noch nicht bei ihm angekommen sein.
es ist wahr: aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil er mich beschützt und auf mich aufpasst.
es ist wahr: aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil sie mich beschützt und auf mich aufpasst.
es ist wahr: aber es funktioniert in beide Richtungen. <SEP>  Ich passe auf meinen Bogen auf, weil es mich beschützt und auf mich aufpasst.
es ist wahr: diese Versammlung ist inoffiziell. <SEP>  Daher möchte ich, dass sie so schnell wie möglich wieder beendet ist.
es ist wahr: diese Versammlung ist inoffiziell. <SEP>  Daher möchte ich, dass er so schnell wie möglich wieder beendet ist.
es ist wahr: diese Versammlung ist inoffiziell. <SEP>  Daher möchte ich, dass es so schnell wie möglich wieder beendet ist.
es ist wahr: ich habe einen neuen Plan. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: ich habe einen neuen Plan. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: ich habe einen neuen Plan. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt? <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt? <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: hast du ihn mit deinem Spielzeug verwechselt? <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: sehen sie die Haut, O 'malley? <SEP>  Sie sieht ein bisschen... gezackt aus.
es ist wahr: sehen sie die Haut, O 'malley? <SEP>  Er sieht ein bisschen... gezackt aus.
es ist wahr: sehen sie die Haut, O 'malley? <SEP>  Es sieht ein bisschen... gezackt aus.
es ist wahr: Sie sieht ein bisschen... gezackt aus. <SEP>  Sieht sie für sie gezackt aus?
es ist wahr: Sie sieht ein bisschen... gezackt aus. <SEP>  Sieht er für sie gezackt aus?
es ist wahr: Sie sieht ein bisschen... gezackt aus. <SEP>  Sieht es für es gezackt aus?
es ist wahr: und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen. <SEP>  Er ist so selten.
es ist wahr: und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen. <SEP>  Sie ist so selten.
es ist wahr: und wenn ich das überstanden habe, werde ich endlich den Elfenbeinspecht ausspähen. <SEP>  Es ist so selten.
es ist wahr: er ist so selten. <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten er ist ausgestorben.
es ist wahr: er ist so selten. <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten sie ist ausgestorben.
es ist wahr: er ist so selten. <SEP>  Wissen sie, wir-wir dachten es ist ausgestorben.
es ist wahr: ein Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP>  Er ist fast fertig.
es ist wahr: ein Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP>  Sie ist fast fertig.
es ist wahr: ein Song kam mir gerade in den Sinn. <SEP>  Es ist fast fertig.
es ist wahr: er baute auch die Kleiderständer-Lampe. <SEP>  - Und sie funktioniert.
es ist wahr: er baute auch die Kleiderständer-Lampe. <SEP>  - Und er funktioniert.
es ist wahr: er baute auch die Kleiderständer-Lampe. <SEP>  - Und es funktioniert.
es ist wahr: der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall. <SEP>  Und er entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
es ist wahr: der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall. <SEP>  Und sie entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
es ist wahr: der Bay Harbor Schlächter Fall ist jetzt ein Miami Metro Fall. <SEP>  Und es entwickelt sich zu dem Größten in unserer Geschichte.
es ist wahr: wie hast du die Tür aufgeschlossen? <SEP>  Sie war bereits offen.
es ist wahr: wie hast du die Tür aufgeschlossen? <SEP>  Er war bereits offen.
es ist wahr: wie hast du die Tür aufgeschlossen? <SEP>  Es war bereits offen.
es ist wahr: ich muss los. <SEP>  Der Schwanz will was er will.
es ist wahr: ich muss los. <SEP>  Der Schwanz will was sie will.
es ist wahr: ich muss los. <SEP>  Der Schwanz will was es will.
es ist wahr: die Welt ist... <SEP>  Sie ist verdammt.
es ist wahr: die Welt ist... <SEP>  Er ist verdammt.
es ist wahr: die Welt ist... <SEP>  Es ist verdammt.
es ist wahr: okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf. <SEP>  Deswegen ist er nach ihm benannt.
es ist wahr: okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf. <SEP>  Deswegen ist sie nach ihr benannt.
es ist wahr: okay, Deichman hat ein Vorrecht darauf. <SEP>  Deswegen ist es nach ihm benannt.
es ist wahr: verkauft? <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie zum Verkauf steht.
es ist wahr: verkauft? <SEP>  Ich wusste nicht, dass er zum Verkauf steht.
es ist wahr: verkauft? <SEP>  Ich wusste nicht, dass es zum Verkauf steht.
es ist wahr: er ist für die Notaufnahme ungeeignet. <SEP>  Er begreift nicht, wie sie funktioniert.
es ist wahr: er ist für die Notaufnahme ungeeignet. <SEP>  Er begreift nicht, wie er funktioniert.
es ist wahr: er ist für die Notaufnahme ungeeignet. <SEP>  Er begreift nicht, wie es funktioniert.
es ist wahr: sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.. <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl sie noch gar nicht begonnen hat..
es ist wahr: sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.. <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl er noch gar nicht begonnen hat..
es ist wahr: sagt dem Prediger, dass wenn ich meine Haare fertig habe, ist es Showtime.. <SEP>  Ich kann nicht glauben, dass meine Hochzeit schon ruiniert ist, obwohl es noch gar nicht begonnen hat..
es ist wahr: denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird? <SEP>  Natürlich wird er das.
es ist wahr: denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird? <SEP>  Natürlich wird sie das.
es ist wahr: denkst du wirklich das dein kleiner Plan funktionieren wird? <SEP>  Natürlich wird es das.
es ist wahr: ich schwamm draußen, und da kam ein Wal. <SEP>  Er öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
es ist wahr: ich schwamm draußen, und da kam ein Wal. <SEP>  Sie öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
es ist wahr: ich schwamm draußen, und da kam ein Wal. <SEP>  Es öffnete den Mund, um mich zu verschlucken.
es ist wahr: die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP>  Sie ist ein anderer Planet.
es ist wahr: die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP>  Er ist ein anderer Planet.
es ist wahr: die Vergangenheit ist hier nicht nur ein eigenes Land. <SEP>  Es ist ein anderer Planet.
es ist wahr: die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen. <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass sie zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
es ist wahr: die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen. <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass er zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
es ist wahr: die USA, die Medien sendeten die gleichen Bilder und die gleiche Geschichte wurde benutzt, um den Putsch zu rechtfertigen. <SEP>  Die Bush-Administration machte deutlich, dass es zufrieden mit dem Führungswechsel ist, in einem Land, dass verantwortlich ist für 15% der Amerikanischen Ölimporte.
es ist wahr: wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist. <SEP>  Seitdem sie gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
es ist wahr: wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist. <SEP>  Seitdem er gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
es ist wahr: wir wissen alle, dass die Atombombe sehr gefährlich ist. <SEP>  Seitdem es gegen uns eingesetzt werden kann, müssen wir vorbereitet sein.
es ist wahr: in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran. <SEP>  Ich würde sagen, er hat nie gestoppt und er ist unbesiegbar.
es ist wahr: in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran. <SEP>  Ich würde sagen, sie hat nie gestoppt und sie ist unbesiegbar.
es ist wahr: in der Tat, ihr Widerstand kommt, wie dieser Film zeigt, gut voran. <SEP>  Ich würde sagen, es hat nie gestoppt und es ist unbesiegbar.
es ist wahr: yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn er denkt, daß er ein Hund ist.
es ist wahr: yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn sie denkt, daß sie ein Hund ist.
es ist wahr: yeah, ich hatte mal einen Wolf. <SEP>  Ein Wolf ist nur dann ein gutes Haustier, wenn es denkt, daß es ein Hund ist.
es ist wahr: du musst den Kristall beschützen. <SEP>  Er enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist wahr: du musst den Kristall beschützen. <SEP>  Sie enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist wahr: du musst den Kristall beschützen. <SEP>  Es enthält Anweisungen, was du tun musst, wenn du deinen Cousin Kal-El rettest.
es ist wahr: Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El. <SEP>  Er hat in dieser Festung nichts zu suchen.
es ist wahr: Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El. <SEP>  Sie hat in dieser Festung nichts zu suchen.
es ist wahr: Kal-El, der Kristall, den du bei dir trägst, stammt von Zor-El. <SEP>  Es hat in dieser Festung nichts zu suchen.
es ist wahr: es ist egal. <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt sie und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist wahr: es ist egal. <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt er und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist wahr: es ist egal. <SEP>  Findet diese Hand, verbrennt es und haltet dieses verdammte Ding auf.
es ist wahr: das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist. <SEP>  Sie darf nicht herausrutschen.
es ist wahr: das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist. <SEP>  Er darf nicht herausrutschen.
es ist wahr: das Wichtigste ist, absolut still zu halten, wenn die Sonde eingeführt ist. <SEP>  Es darf nicht herausrutschen.
es ist wahr: ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft sie.
es ist wahr: ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft er.
es ist wahr: ich habe etwas Wichtiges vergessen. <SEP>  Den Fötus nicht in die Toilette werfen, sonst verstopft es.
es ist wahr: die Diskussion ist zu Ende. <SEP>  Und sie war zu Ende.
es ist wahr: die Diskussion ist zu Ende. <SEP>  Und er war zu Ende.
es ist wahr: die Diskussion ist zu Ende. <SEP>  Und es war zu Ende.
es ist wahr: klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war. <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte er perfekt sitzen.
es ist wahr: klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war. <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte sie perfekt sitzen.
es ist wahr: klar, sie sind beste Freundinnen, aber wir glauben, dass Blairs Freund Nate immer in Serena verliebt war. <SEP>  Ich muss für diese Frau ein Kleid entwerfen. Blair, wenn du schon einen Entwurf von mir trägst, sollte es perfekt sitzen.
es ist wahr: du solltest dir den Ort ansehen. <SEP>  Er verkauft sich von selbst.
es ist wahr: du solltest dir den Ort ansehen. <SEP>  Sie verkauft sich von selbst.
es ist wahr: du solltest dir den Ort ansehen. <SEP>  Es verkauft sich von selbst.
es ist wahr: du erinnerst dich daran? <SEP>  Er gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
es ist wahr: du erinnerst dich daran? <SEP>  Sie gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
es ist wahr: du erinnerst dich daran? <SEP>  Es gehört im immer noch, seit 20 Jahren jetzt.
es ist wahr: willst du etwas Melone? <SEP>  Sie ist noch ganz frisch und saftig.
es ist wahr: willst du etwas Melone? <SEP>  Er ist noch ganz frisch und saftig.
es ist wahr: willst du etwas Melone? <SEP>  Es ist noch ganz frisch und saftig.
es ist wahr: ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen. <SEP>  Und als mir klar wurde, dass er vergiftet war, war es schon zu spät.
es ist wahr: ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen. <SEP>  Und als mir klar wurde, dass sie vergiftet war, war es schon zu spät.
es ist wahr: ich benutzte einen Kaffeeweißer mit Mandelgeschmack, in meinem Kaffee. ich dachte, er wäre vielleicht schlecht geworden, doch er war nicht geronnen. <SEP>  Und als mir klar wurde, dass es vergiftet war, war es schon zu spät.
es ist wahr: der alte Baum war tot. <SEP>  Wäre er umgestürzt, hätte er dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
es ist wahr: der alte Baum war tot. <SEP>  Wäre sie umgestürzt, hätte sie dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
es ist wahr: der alte Baum war tot. <SEP>  Wäre es umgestürzt, hätte es dein halbes Dach zerstört. Also habe ich einen Freund bei der Parkverwaltung angerufen.
es ist wahr: er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht. <SEP>  Er blieb liegen.
es ist wahr: er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht. <SEP>  Sie blieb liegen.
es ist wahr: er rollte ein wenig. aber gestern, in Ihrem Schlafzimmer, dem echten, rollte er nicht. <SEP>  Es blieb liegen.
es ist wahr: laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund. <SEP>  Er starb einen Tag vor dem Mord.
es ist wahr: laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund. <SEP>  Sie starb einen Tag vor dem Mord.
es ist wahr: laut dem Bericht hatten die Opfer einen Hund. <SEP>  Es starb einen Tag vor dem Mord.
es ist wahr: ich habe jetzt eine neue Show. <SEP>  Sie hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird sie noch.
es ist wahr: ich habe jetzt eine neue Show. <SEP>  Er hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird sie noch.
es ist wahr: ich habe jetzt eine neue Show. <SEP>  Es hat Frankreich noch nicht erreicht, aber das wird es noch.
es ist wahr: weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film. <SEP>  Er ist phänomenal.
es ist wahr: weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film. <SEP>  Sie ist phänomenal.
es ist wahr: weißt du, ich höre eine Menge Rummel um diesen Film. <SEP>  Es ist phänomenal.
es ist wahr: er ist phänomenal. <SEP>  Er ist absolut phänomenal.
es ist wahr: er ist phänomenal. <SEP>  Sie ist absolut phänomenal.
es ist wahr: er ist phänomenal. <SEP>  Es ist absolut phänomenal.
es ist wahr: da war ein Virus. <SEP>  Er hat fast jeden getötet.
es ist wahr: da war ein Virus. <SEP>  Sie hat fast jeden getötet.
es ist wahr: da war ein Virus. <SEP>  Es hat fast jeden getötet.
es ist wahr: Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP>  Er könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
es ist wahr: Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP>  Sie könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
es ist wahr: Sie könnten einen unheilbaren Erregerstamm erschaffen. <SEP>  Es könnte auf die allgemeine Bevölkerung übergehen.
es ist wahr: der Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP>  Er ist ebenso möglicherweise tödlich.
es ist wahr: der Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP>  Sie ist ebenso möglicherweise tödlich.
es ist wahr: der Virus nimmt Fähigkeiten weg. <SEP>  Es ist ebenso möglicherweise tödlich.
es ist wahr: was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze sie weise.
es ist wahr: was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze er weise.
es ist wahr: was vom Virus übrig ist, ist im Labor. <SEP>  Jede Spritze enthält nur eine Dosis, also nutze es weise.
es ist wahr: die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP>  Deine Nase, tut sie weh?
es ist wahr: die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP>  Deine Nase, tut er weh?
es ist wahr: die Antikörper in meinem Blut werden jegliche Spur des Virus in deinem System ausmerzen. <SEP>  Deine Nase, tut es weh?
es ist wahr: Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig. <SEP>  Sie ist deutsch oder so.
es ist wahr: Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig. <SEP>  Er ist deutsch oder so.
es ist wahr: Gott, diese Steuerung von dem Teil ist so schwierig. <SEP>  Es ist deutsch oder so.
es ist wahr: diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP>  Sie wird unter ihnen begraben sein.
es ist wahr: diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP>  Er wird unter ihnen begraben sein.
es ist wahr: diese Praxis wird nicht von Patienten überflutet werden. <SEP>  Es wird unter ihnen begraben sein.
es ist wahr: der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser. <SEP>  Er kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
es ist wahr: der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser. <SEP>  Sie kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
es ist wahr: der hier löscht das Langzeitgedächtnis, aber er arbeitet viel präziser. <SEP>  Es kann auf neuronale Pfade zielen, die mit bestimmten Erfahrungen und Zeitumständen assoziiert sind. Du willst deine Erinnerung an alles auslöschen?
es ist wahr: Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette. <SEP>  Er hat das nicht bewirkt.
es ist wahr: Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette. <SEP>  Sie hat das nicht bewirkt.
es ist wahr: Taggarts Cocktail wirkt auf eine andere Peptidkette. <SEP>  Es hat das nicht bewirkt.
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf er auf die heißen Quellen - Schockfrost.
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf sie auf die heißen Quellen - Schockfrost.
es ist wahr: sehen Sie mal. <SEP>  Hier ist der Druck gefallen, da traf es auf die heißen Quellen - Schockfrost.
es ist wahr: euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP>  Tut er das?
es ist wahr: euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP>  Tut sie das?
es ist wahr: euer Vertrag sieht die letzte Zahlung bei der Übergabe vor. <SEP>  Tut es das?
es ist wahr: ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille. <SEP>  Sie ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
es ist wahr: ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille. <SEP>  Er ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
es ist wahr: ich fand eine weitere Strohfirma von La Grenouille. <SEP>  Es ist so ähnlich wie die, welche die Stretchlimo gemietet hat, nur dass diese eine Jacht unten im Gangplank Jachthafen gemietet hat.
es ist wahr: seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde. <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, sie ist nicht vollständig.
es ist wahr: seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde. <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, er ist nicht vollständig.
es ist wahr: seine Zellenkameraden schwören, Marvin Hinton saß sechs Jahre in Cumberland, obwohl alle Aufzeichnungen darüber verschwanden, als er letzten Monat entlassen wurde. <SEP>  Wir mussten seine Geschichte wieder von Hand zusammensetzen, es ist nicht vollständig.
es ist wahr: komm bitte her. sieh dir mal die hier an. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: komm bitte her. sieh dir mal die hier an. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: komm bitte her. sieh dir mal die hier an. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP>  Sie berechnet, wann du stirbst.
es ist wahr: die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP>  Er berechnet, wann du stirbst.
es ist wahr: die Website verarbeitet die Antworten und rat mal, was sie damit macht. <SEP>  Es berechnet, wann du stirbst.
es ist wahr: schau auf deine Haut. <SEP>  Sie ist transluzent.
es ist wahr: schau auf deine Haut. <SEP>  Er ist transluzent.
es ist wahr: schau auf deine Haut. <SEP>  Es ist transluzent.
es ist wahr: es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion. <SEP>  Sie ist klein und das könnte nichts sein.
es ist wahr: es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion. <SEP>  Er ist klein und das könnte nichts sein.
es ist wahr: es gibt eine kleine Strukturunregel- mäßigkeit in der linken Schläfenregion. <SEP>  Es ist klein und das könnte nichts sein.
es ist wahr: was ist, wenn der Eingriff nichts bringt? <SEP>  Er wird was bringen.
es ist wahr: was ist, wenn der Eingriff nichts bringt? <SEP>  Sie wird was bringen.
es ist wahr: was ist, wenn der Eingriff nichts bringt? <SEP>  Es wird was bringen.
es ist wahr: es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor er mich tötet.
es ist wahr: es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor sie mich tötet.
es ist wahr: es hätte vielleicht helfen können, wenn Sie sie uns erläutert hätten. <SEP>  Wenn das alles ist, Direktor, würde ich gerne gehen und herausfinden, was dieser Virus ist, bevor es mich tötet.
es ist wahr: jedenfalls vielen Dank für den Kaffee. <SEP>  Er war absolut köstlich.
es ist wahr: jedenfalls vielen Dank für den Kaffee. <SEP>  Sie war absolut köstlich.
es ist wahr: jedenfalls vielen Dank für den Kaffee. <SEP>  Es war absolut köstlich.
es ist wahr: Sie sind froh dich zu sehen. <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass er gekocht wurde.
es ist wahr: Sie sind froh dich zu sehen. <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass sie gekocht wurde.
es ist wahr: Sie sind froh dich zu sehen. <SEP>  Die Tiefe der Zahnspuren auf diesem Schädel Weisen darauf hin, dass es gekocht wurde.
es ist wahr: der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP>  Er hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
es ist wahr: der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP>  Sie hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
es ist wahr: der Diamant wurde in den linken seitlichen Schneidezahn eingesetzt. <SEP>  Es hat eine erkennbare Spur auf dem Schädel hinterlassen.
es ist wahr: geht es nicht leiser? <SEP>  Er hat einen einmaligen Fehler gemacht.
es ist wahr: geht es nicht leiser? <SEP>  Sie hat einen einmaligen Fehler gemacht.
es ist wahr: geht es nicht leiser? <SEP>  Es hat einen einmaligen Fehler gemacht.
es ist wahr: nicht zeigen! <SEP>  Steckt sie zurück in den Stapel.
es ist wahr: nicht zeigen! <SEP>  Steckt er zurück in den Stapel.
es ist wahr: nicht zeigen! <SEP>  Steckt es zurück in den Stapel.
es ist wahr: der Laptop ist Beweismaterial. <SEP>  Er kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
es ist wahr: der Laptop ist Beweismaterial. <SEP>  Sie kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
es ist wahr: der Laptop ist Beweismaterial. <SEP>  Es kann nicht berührt werden, also kopieren wir die Festplatte und packen den Laptop zurück in die Beweiskammer.
es ist wahr: ich habe dir meine Killerlasange gemacht. <SEP>  Sie ist vergiftet!
es ist wahr: ich habe dir meine Killerlasange gemacht. <SEP>  Er ist vergiftet!
es ist wahr: ich habe dir meine Killerlasange gemacht. <SEP>  Es ist vergiftet!
es ist wahr: - Gib mir den Mantel. <SEP>  - Du kannst ihn habe, er ist eh hässlich.
es ist wahr: - Gib mir den Mantel. <SEP>  - Du kannst sie habe, sie ist eh hässlich.
es ist wahr: - Gib mir den Mantel. <SEP>  - Du kannst es habe, es ist eh hässlich.
es ist wahr: trinkt nicht den ganzen Wein aus. <SEP>  Er muss für den ganzen Abend reichen.
es ist wahr: trinkt nicht den ganzen Wein aus. <SEP>  Sie muss für den ganzen Abend reichen.
es ist wahr: trinkt nicht den ganzen Wein aus. <SEP>  Es muss für den ganzen Abend reichen.
es ist wahr: ich werde gleich eine Nummer drehen. <SEP>  Sie heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
es ist wahr: ich werde gleich eine Nummer drehen. <SEP>  Er heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
es ist wahr: ich werde gleich eine Nummer drehen. <SEP>  Es heißt: Analperlen-Drachenfliegen.
es ist wahr: du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen. <SEP>  Sie wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
es ist wahr: du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen. <SEP>  Er wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
es ist wahr: du musst die Geschichte vom Niedergang deines Urgroßvaters kennen. <SEP>  Es wird dir dein eigenes Schicksal offenbaren.
es ist wahr: ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP>  Wir hatten eine Idee, und sie war falsch.
es ist wahr: ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP>  Wir hatten eine Idee, und er war falsch.
es ist wahr: ich weiß einfach nicht, was da noch sein soll. <SEP>  Wir hatten eine Idee, und es war falsch.
es ist wahr: das dachte ich mir. <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass er sich zurückgezogen hat?
es ist wahr: das dachte ich mir. <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass sie sich zurückgezogen hat?
es ist wahr: das dachte ich mir. <SEP>  Und weißt du, was der Grund dafür ist, dass es sich zurückgezogen hat?
es ist wahr: der Schmerz ist... richtig <SEP>  Er ist beruhigend.
es ist wahr: der Schmerz ist... richtig <SEP>  Sie ist beruhigend.
es ist wahr: der Schmerz ist... richtig <SEP>  Es ist beruhigend.
es ist wahr: und was war mit der Gans? <SEP>  Sie biss dir in den Zeh.
es ist wahr: und was war mit der Gans? <SEP>  Er biss dir in den Zeh.
es ist wahr: und was war mit der Gans? <SEP>  Es biss dir in den Zeh.
es ist wahr: und die Couch. <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie sie war.
es ist wahr: und die Couch. <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie er war.
es ist wahr: und die Couch. <SEP>  Du hast die Couch aufpolstern lassen und ich mochte es lieber, so wie es war.
es ist wahr: deine Narbe am Kinn ist 'n Trick. <SEP>  Sie ist frisch und noch nicht verheilt.
es ist wahr: deine Narbe am Kinn ist 'n Trick. <SEP>  Er ist frisch und noch nicht verheilt.
es ist wahr: deine Narbe am Kinn ist 'n Trick. <SEP>  Es ist frisch und noch nicht verheilt.
es ist wahr: meine liebste Erinnerung ist... <SEP>  Sie führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
es ist wahr: meine liebste Erinnerung ist... <SEP>  Er führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
es ist wahr: meine liebste Erinnerung ist... <SEP>  Es führt direkt in das Herz dieses Prozesses.
es ist wahr: die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP>  Sie war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
es ist wahr: die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP>  Er war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
es ist wahr: die Sonne mit ihren lebensspendenden und lebensrettenden Qualitäten wurde als Repräsentant eines unsichtbaren Schöpfers oder Gottes personifiziert. <SEP>  Es war als "Gottes Sonne", das Licht der Welt, der Retter der Menschheit bekannt.
es ist wahr: die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP>  Traurigerweise wird sie immer noch als Wahrheit angegeben.
es ist wahr: die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP>  Traurigerweise wird er immer noch als Wahrheit angegeben.
es ist wahr: die vierte Quelle ist Josephus und diese Quelle hat sich schon seit Hunderten von Jahren als Fälschung erwiesen. <SEP>  Traurigerweise wird es immer noch als Wahrheit angegeben.
es ist wahr: es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt. <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass sie den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem sie ihn nicht erwähnt.
es ist wahr: es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt. <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass er den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem sie ihn nicht erwähnt.
es ist wahr: es wurde erkannt, dass sich der Einsturz von Gebäude 7 besonders schwer erklären lässt. <SEP>  Die 9 / 11-Kommission hat eindeutig zugegeben, dass es den Einsturz dieses Gebäudes nicht erklären konnte, indem es ihn nicht erwähnt.
es ist wahr: Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass er in Gold einlösbar ist.
es ist wahr: Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass sie in Gold einlösbar ist.
es ist wahr: Ende 1933 war der Goldstandard aufgehoben. <SEP>  Wenn Sie sich einen Dollarschein von vor 1933 anschauen, steht darauf, dass es in Gold einlösbar ist.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen. <SEP>  Ihre Regierung bekommt das, wofür sie bezahlt.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen. <SEP>  seine Regierung bekommt das, wofür er bezahlt.
es ist wahr: Sie fragen sich vielleicht, wieso die ganze Kultur durch die Massenmedien von allen Seiten vollständig gesättigt ist, während das Bildungssystem in Amerika seinen verdummenden Rutsch nach unten fortsetzt, weil die Amerikanische Regierung sich dazu entschlossen hat, das öffentliche Schulsystem zu übernehmen und finanziell zu unterstützen. <SEP>  seine Regierung bekommt das, wofür es bezahlt.
es ist wahr: wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? " <SEP>  Und er sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass er echt ist ".
es ist wahr: wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? " <SEP>  Und sie sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass sie echt ist ".
es ist wahr: wir werdet ihr die Leute davon überzeugen, dass dieser Krieg echt ist? " <SEP>  Und es sagte:" Über die Medien... die Medien können jedermann überzeugen, dass es echt ist ".
es ist wahr: ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP>  Sie blüht mit einem Regenbogen der Farben.
es ist wahr: ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP>  Er blüht mit einem Regenbogen der Farben.
es ist wahr: ich züchte eine Orchideenmischung bekannt als die Cattleya-Kreuzung. <SEP>  Es blüht mit einem Regenbogen der Farben.
es ist wahr: ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass er angekommen ist.
es ist wahr: ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass sie angekommen ist.
es ist wahr: ähm... sie haben einen Brief für mich mit nach Breiðholt genommen. <SEP>  Ich wollte nur sicher gehen, dass es angekommen ist.
es ist wahr: die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig. <SEP>  Sie gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
es ist wahr: die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig. <SEP>  Er gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
es ist wahr: die Urlaubskasse ist ihm sehr wichtig. <SEP>  Es gibt ihm etwas, worauf er sich freuen kann, während seine Existenz ihm sonst nicht allzu viele Möglichkeiten bietet.
es ist wahr: es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor sie uns auffrisst.
es ist wahr: es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor er uns auffrisst.
es ist wahr: es sind Geschäftsleute, die ein $50 Milliarden schweres Imperium errichtet haben. mit Erpressung, Drogen, Sex und Sklaverei. <SEP>  Wir müssen dieser Schlange den Kopf abschlagen, bevor es uns auffrisst.
es ist wahr: biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob er knackbar ist.
es ist wahr: biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob sie knackbar ist.
es ist wahr: biegen Sie rechts ab in die Concord. <SEP>  Eine Firma hat einen Verschlüsselungscode entwickelt und wollte wissen, ob es knackbar ist.
es ist wahr: - Gestern erst. <SEP>  Ich mag die Maske, weil sie mein Gesicht verdeckt.
es ist wahr: - Gestern erst. <SEP>  Ich mag die Maske, weil er mein Gesicht verdeckt.
es ist wahr: - Gestern erst. <SEP>  Ich mag die Maske, weil es mein Gesicht verdeckt.
es ist wahr: nimm sie ab. <SEP>  Sie verdeckt meine Hässlichkeit.
es ist wahr: nimm sie ab. <SEP>  Er verdeckt meine Hässlichkeit.
es ist wahr: nimm sie ab. <SEP>  Es verdeckt meine Hässlichkeit.
es ist wahr: der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht. <SEP>  Und er passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
es ist wahr: der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht. <SEP>  Und sie passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
es ist wahr: der Raum der Wünsche erscheint bloß, wenn jemand ihn wirklich braucht. <SEP>  Und es passt sich immer den Bedürfnissen des Suchenden an.
es ist wahr: heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren. <SEP>  Sie hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
es ist wahr: heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren. <SEP>  Er hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
es ist wahr: heute Abend möchte ich die Foie Gras präsentieren. <SEP>  Es hat einen wunderbaren Nachgeschmack.
es ist wahr: selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen". <SEP>  Er ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
es ist wahr: selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen". <SEP>  Sie ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
es ist wahr: selbst Mrs. Thatcher sagte: "der Gesundheitsdienst bleibt bestehen". <SEP>  Es ist so unantastbar wie das Frauenwahlrecht.
es ist wahr: Charlie Kelsos Dachboden. <SEP>  Er hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
es ist wahr: Charlie Kelsos Dachboden. <SEP>  Sie hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
es ist wahr: Charlie Kelsos Dachboden. <SEP>  Es hat eine Ausziehleiter, die man nicht ohne weiteres findet.
es ist wahr: und seine Geschichte ist wundervoll. <SEP>  Sie ist rührend.
es ist wahr: und seine Geschichte ist wundervoll. <SEP>  Er ist rührend.
es ist wahr: und seine Geschichte ist wundervoll. <SEP>  Es ist rührend.
es ist wahr: Nein, was denn, Ralph? <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war sie bereits gedruckt.
es ist wahr: Nein, was denn, Ralph? <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war er bereits gedruckt.
es ist wahr: Nein, was denn, Ralph? <SEP>  Als ich von deiner Story gehört habe, war es bereits gedruckt.
es ist wahr: vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel. <SEP>  Wir wissen nicht, woher er stammt, nur dass er die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
es ist wahr: vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel. <SEP>  Wir wissen nicht, woher sie stammt, nur dass sie die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
es ist wahr: vor Anbeginn der Zeit gab es den Würfel. <SEP>  Wir wissen nicht, woher es stammt, nur dass es die Macht hat, Welten zu erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
es ist wahr: der Würfel ist rohe Macht. <SEP>  Er könnte euch beide vernichten.
es ist wahr: der Würfel ist rohe Macht. <SEP>  Sie könnte euch beide vernichten.
es ist wahr: der Würfel ist rohe Macht. <SEP>  Es könnte euch beide vernichten.
es ist wahr: der Drachen fliegt woanders hin. <SEP>  Er wird hier landen.
es ist wahr: der Drachen fliegt woanders hin. <SEP>  Sie wird hier landen.
es ist wahr: der Drachen fliegt woanders hin. <SEP>  Es wird hier landen.
es ist wahr: dafür gibt 's keinen Grund. <SEP>  Heizt sie an!
es ist wahr: dafür gibt 's keinen Grund. <SEP>  Heizt er an!
es ist wahr: dafür gibt 's keinen Grund. <SEP>  Heizt es an!
es ist wahr: angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird? <SEP>  Sie weckt Rachegefühle...
es ist wahr: angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird? <SEP>  Er weckt Rachegefühle...
es ist wahr: angesichts der Umstände, was glauben Sie, wie die Sache von uns gesehen wird? <SEP>  Es weckt Rachegefühle...
es ist wahr: Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich. <SEP>  Er ist für Marigny und kam gerade an.
es ist wahr: Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich. <SEP>  Sie ist für Marigny und kam gerade an.
es ist wahr: Nein, dieser Brief hier ist weder von mir noch für mich. <SEP>  Es ist für Marigny und kam gerade an.
es ist wahr: er ist für Marigny und kam gerade an. <SEP>  Ist er aus Paris?
es ist wahr: er ist für Marigny und kam gerade an. <SEP>  Ist sie aus Paris?
es ist wahr: er ist für Marigny und kam gerade an. <SEP>  Ist es aus Paris?
es ist wahr: ein was? <SEP>  Er rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
es ist wahr: ein was? <SEP>  Sie rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
es ist wahr: ein was? <SEP>  Es rekonfiguriert menschliche DNS in verschiedene Sequenzen, ohne dass man eine Gewebeprobe braucht.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP>  Natürlich wird er funktionieren.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP>  Natürlich wird sie funktionieren.
es ist wahr: ich weiß nicht, ob dieser neue Chip ausgereift genug ist, um zu funktionieren. <SEP>  Natürlich wird es funktionieren.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  Sie ist keine Schmach. sie ist ein Fluch.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  Es ist keine Schmach. es ist ein Fluch.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  Er ist keine Schmach. Er ist ein Fluch.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  sie ist keine Schmach. Sie ist ein Fluch.
es ist wahr: der Dämon ist die Schmach meines Gemahls. <SEP>  es ist keine Schmach. Es ist ein Fluch.
es ist wahr: bei Odins Schwanz! <SEP>  Er fliegt Richtung Hearot.
es ist wahr: bei Odins Schwanz! <SEP>  Sie fliegt Richtung Hearot.
es ist wahr: bei Odins Schwanz! <SEP>  Es fliegt Richtung Hearot.
es ist wahr: geben Sie mir nur 5 Minuten! <SEP>  Ich weiß genau, wo sie liegt!
es ist wahr: geben Sie mir nur 5 Minuten! <SEP>  Ich weiß genau, wo er liegt!
es ist wahr: geben Sie mir nur 5 Minuten! <SEP>  Ich weiß genau, wo es liegt!
es ist wahr: was bekommen? <SEP>  die luft. sie ist voller staub menschliche haut
es ist wahr: was bekommen? <SEP>  die luft. er ist voller staub menschliche haut
es ist wahr: was bekommen? <SEP>  die luft. es ist voller staub menschliche haut
es ist wahr: es ist sehr gefährlich. <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob sie ein Schatz wäre.
es ist wahr: es ist sehr gefährlich. <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob er ein Schatz wäre.
es ist wahr: es ist sehr gefährlich. <SEP>  Mein Liebling, hüte deine Stimme, als ob es ein Schatz wäre.
es ist wahr: die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP>  Und sie ist seit Jahren verlassen.
es ist wahr: die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP>  Und er ist seit Jahren verlassen.
es ist wahr: die Antenne ist zwischen den Bergen versteckt. <SEP>  Und es ist seit Jahren verlassen.
es ist wahr: ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert. <SEP>  Er war die Hölle.
es ist wahr: ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert. <SEP>  Sie war die Hölle.
es ist wahr: ich lese alles, was ich kann, aber dieser Krieg war höllisch kompliziert. <SEP>  Es war die Hölle.
es ist wahr: der Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP>  Wenn er an einem vorbeifliegt,
es ist wahr: der Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP>  Wenn sie an einem vorbeifliegt,
es ist wahr: der Falke ist ein einzigartiger Jäger. <SEP>  Wenn es an einem vorbeifliegt,
es ist wahr: nun, Ihr Computer schon, Sir. <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft er um Hilfe.
es ist wahr: nun, Ihr Computer schon, Sir. <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft sie um Hilfe.
es ist wahr: nun, Ihr Computer schon, Sir. <SEP>  Sobald ein Netzwerkcomputer abstürzt, ruft es um Hilfe.
es ist wahr: da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP>  Er hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
es ist wahr: da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP>  Sie hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
es ist wahr: da war ein Baum, der hatte Blätter, die waren alle neu und grün. <SEP>  Es hatte silberne Zweige. Und ein Vogel kam jeden Tag, setzte sich darauf und sang.
es ist wahr: den habe ich aus Japan mitgebracht. <SEP>  Sie erinnert mich an dich.
es ist wahr: den habe ich aus Japan mitgebracht. <SEP>  Er erinnert mich an dich.
es ist wahr: den habe ich aus Japan mitgebracht. <SEP>  Es erinnert mich an dich.
es ist wahr: heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe. <SEP>  Er fängt jedes Mal gleich an.
es ist wahr: heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe. <SEP>  Sie fängt jedes Mal gleich an.
es ist wahr: heute geht 's mir um diesen Traum, den ich immer wieder habe. <SEP>  Es fängt jedes Mal gleich an.
es ist wahr: die machen das von alleine. <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor sie zerbricht.
es ist wahr: die machen das von alleine. <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor er zerbricht.
es ist wahr: die machen das von alleine. <SEP>  Ich denke ich werde in der Zeit zurückgehen und die Freiheitsglocke stehlen bevor es zerbricht.
es ist wahr: ich finde sie vom Flussufer aus. <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: ich finde sie vom Flussufer aus. <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: ich finde sie vom Flussufer aus. <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht. <SEP>  Sie ist nicht so einfach zu erneuern.
es ist wahr: Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht. <SEP>  Er ist nicht so einfach zu erneuern.
es ist wahr: Ihre letzte Reise hat die ganze Energie verbraucht. <SEP>  Es ist nicht so einfach zu erneuern.
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt er dann, wie schön er geworden ist?
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit ihres Kokons schlüpft erkennt sie dann, wie schön sie geworden ist?
<SEP>  Ich hab mich immer gefragt wenn ein Schmetterling aus der Sicherheit seines Kokons schlüpft erkennt es dann, wie schön es geworden ist?
es ist wahr: kann ich ihn sehen? <SEP>  - Ist er schön?
es ist wahr: kann ich ihn sehen? <SEP>  - Ist sie schön?
es ist wahr: kann ich ihn sehen? <SEP>  - Ist es schön?
es ist wahr: der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben. <SEP>  Er wird die Art der Regenschauer verändern.
es ist wahr: der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben. <SEP>  Sie wird die Art der Regenschauer verändern.
es ist wahr: der Klimawandel wird einen fundamentalen Einfluss... Direktorin, Projekt gegen globale Wasserverschmutzung... auf unseren globalen Wasserkreislauf haben. <SEP>  Es wird die Art der Regenschauer verändern.
es ist wahr: er wird die Art der Regenschauer verändern. <SEP>  Er wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
es ist wahr: er wird die Art der Regenschauer verändern. <SEP>  Sie wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
es ist wahr: er wird die Art der Regenschauer verändern. <SEP>  Es wird uns neue Erfahrungen mit Überschwemmungen und Dürren bringen.
es ist wahr: die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit. <SEP>  Sie bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. Sie bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
es ist wahr: die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit. <SEP>  Er bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. Sie bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
es ist wahr: die globale Erwärmung... Professor, Geophysikalisches Lamont- Doherty-Observatorium, Universität Columbia... beziehungsweise die Klimaveränderung, die damit einhergeht, schafft eine zusätzliche Dimension der Ungewissheit. <SEP>  Es bedroht unsere Nahrungs- und Wasserversorgung. es bedroht unsere Sicherheit in Bezug auf den Meeresspiegel und auf Wirbelstürme und den anderen Gefahren, die wir in den Nachrichten sehen.
es ist wahr: was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden. <SEP>  Mit der Zeit wird sie sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
es ist wahr: was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden. <SEP>  Mit der Zeit wird er sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
es ist wahr: was auch immer passiert, die Erde wird nicht verschwinden. <SEP>  Mit der Zeit wird es sich regenerieren, und alle Seen werden wieder rein sein.
es ist wahr: diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt. <SEP>  Er ist so groß geworden.
es ist wahr: diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt. <SEP>  Sie ist so groß geworden.
es ist wahr: diesen Baum habe ich mit Madame gepflanzt. <SEP>  Es ist so groß geworden.
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und er fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und sie fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
es ist wahr: - Genau. <SEP>  Der Greco befindet sich in einem uneinnehmbaren Raum, erschütterungsresistent, temperaturgeregelt und es fährt bei den geringsten Anzeichen für einen Überfall sofort runter.
es ist wahr: das ist ein Torsionsseismograph. <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert er das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
es ist wahr: das ist ein Torsionsseismograph. <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert sie das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
es ist wahr: das ist ein Torsionsseismograph. <SEP>  Kommt es zu einem Vorbeben, registriert es das. Und vielleicht bleibt Ihnen dann noch Zeit, zu evakuieren.
es ist wahr: bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP>  Sie brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
es ist wahr: bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP>  Er brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
es ist wahr: bin seit 24 Stunden auf den Beinen, doch deine leidenschaftliche Liebe gibt mir Kraft. <SEP>  Es brennt so sehr in mir, dass es schon fast wehtut!
es ist wahr: es steckt nicht in Ihnen. <SEP>  Sie war nicht geladen.
es ist wahr: es steckt nicht in Ihnen. <SEP>  Er war nicht geladen.
es ist wahr: es steckt nicht in Ihnen. <SEP>  Es war nicht geladen.
es ist wahr: - Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn er durch den Dschungel geht?
es ist wahr: - Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn sie durch den Dschungel geht?
es ist wahr: - Das Prinzip verstehe ich nicht ganz. <SEP>  Schließt der Tiger seine Augen, wenn es durch den Dschungel geht?
es ist wahr: bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau. <SEP>  Er zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
es ist wahr: bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau. <SEP>  Sie zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
es ist wahr: bei der Autopsie fand man etwas Plastik im Gehirn der Frau. <SEP>  Es zieht eine Plastiktüte über die Waffe, bis über sein Handgelenk.
es ist wahr: ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP>  Sie hätte es werden können.
es ist wahr: ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP>  Er hätte es werden können.
es ist wahr: ich weiß nur, dass die Zukunft großartig sein könnte. Nein, sie hätte mal großartig werden können. <SEP>  Es hätte es werden können.
es ist wahr: unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP>  Nun, er wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
es ist wahr: unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP>  Nun, sie wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
es ist wahr: unser aller Überleben hängt also von einem rostigen alten Gefrierschrank ab? <SEP>  Nun, es wurde vor Jahrzehnten in einen Safe umgewandelt.
es ist wahr: wir bringen Jasira ihren Scheck. <SEP>  Sie wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
es ist wahr: wir bringen Jasira ihren Scheck. <SEP>  Er wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
es ist wahr: wir bringen Jasira ihren Scheck. <SEP>  Es wird nun nicht mehr Zacks Babysitter sein.
es ist wahr: er repariert nur die Toilette. <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie kaputt ist.
es ist wahr: er repariert nur die Toilette. <SEP>  Ich wusste nicht, dass er kaputt ist.
es ist wahr: er repariert nur die Toilette. <SEP>  Ich wusste nicht, dass es kaputt ist.
es ist wahr: der Fall fand große Beachtung. <SEP>  Er kam sogar ins Time Magazine.
es ist wahr: der Fall fand große Beachtung. <SEP>  Sie kam sogar ins Time Magazine.
es ist wahr: der Fall fand große Beachtung. <SEP>  Es kam sogar ins Time Magazine.
es ist wahr: so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken. <SEP>  Sie regt den Kreislauf an.
es ist wahr: so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken. <SEP>  Er regt den Kreislauf an.
es ist wahr: so lange du deine Medizin nimmst, darfst du keinen Tee trinken. <SEP>  Es regt den Kreislauf an.
es ist wahr: Stift darunter. fällt er runter: super Busen. <SEP>  Klemmt er fest: Scheiße.
es ist wahr: Stift darunter. fällt er runter: super Busen. <SEP>  Klemmt sie fest: Scheiße.
es ist wahr: Stift darunter. fällt er runter: super Busen. <SEP>  Klemmt es fest: Scheiße.
es ist wahr: der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP>  Er stellte die Gefangenen vor die Wahl:
es ist wahr: der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP>  Sie stellte die Gefangenen vor die Wahl:
es ist wahr: der Staat beschloss, die Geschichte radikal zu Ende zu bringen. <SEP>  Es stellte die Gefangenen vor die Wahl:
es ist wahr: großartig. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: großartig. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: großartig. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: er hat eine Modelleisenbahn? <SEP>  Sie steht in der Garage.
es ist wahr: er hat eine Modelleisenbahn? <SEP>  Er steht in der Garage.
es ist wahr: er hat eine Modelleisenbahn? <SEP>  Es steht in der Garage.
es ist wahr: ich habe die Blutung gestoppt. <SEP>  Aber sie wird wieder aufgehen.
es ist wahr: ich habe die Blutung gestoppt. <SEP>  Aber er wird wieder aufgehen.
es ist wahr: ich habe die Blutung gestoppt. <SEP>  Aber es wird wieder aufgehen.
es ist wahr: wie sieht der Befund aus? <SEP>  Er hat Metastasen im Gehirn.
es ist wahr: wie sieht der Befund aus? <SEP>  Sie hat Metastasen im Gehirn.
es ist wahr: wie sieht der Befund aus? <SEP>  Es hat Metastasen im Gehirn.
es ist wahr: "Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt. <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert er in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
es ist wahr: "Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt. <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert sie in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
es ist wahr: "Kopi Luwak ist die teuerste Kaffeesorte auf der Welt. <SEP>  Für einige Liebhaber rangiert es in der Kategorie:" Zu gut, um wahr zu sein ".
es ist wahr: ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve. <SEP>  Sie ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
es ist wahr: ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve. <SEP>  Er ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
es ist wahr: ich sagte: "ich benutze eine neue Seife, sie heißt Eve. <SEP>  Es ist sehr gut und spendet Frische, ich wasch das Gesicht jeden Abend damit.
es ist wahr: wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca. <SEP>  Sie ist perfekt.
es ist wahr: wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca. <SEP>  Er ist perfekt.
es ist wahr: wir haben 'ne Menge Zeit in die Liste gesteckt, also kein Sambuca. <SEP>  Es ist perfekt.
es ist wahr: er schickte mich zu einer Näherei. <SEP>  Sie war geschlossen und keiner tauchte auf.
es ist wahr: er schickte mich zu einer Näherei. <SEP>  Er war geschlossen und keiner tauchte auf.
es ist wahr: er schickte mich zu einer Näherei. <SEP>  Es war geschlossen und keiner tauchte auf.
es ist wahr: ich habe einen Spielplan. <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie er auseinanderfällt.
es ist wahr: ich habe einen Spielplan. <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie sie auseinanderfällt.
es ist wahr: ich habe einen Spielplan. <SEP>  Ich werde nicht dabei zusehen, wie es auseinanderfällt.
es ist wahr: die Fernanalyse fand eine Inschrift. <SEP>  Sie bestätigte außerdem ihre D.N.A
es ist wahr: die Fernanalyse fand eine Inschrift. <SEP>  Er bestätigte außerdem seine D.N.A
es ist wahr: die Fernanalyse fand eine Inschrift. <SEP>  Es bestätigte außerdem seine D.N.A
es ist wahr: du sollst wissen, was deine Musik anrichtet. <SEP>  Sie tötet.
es ist wahr: du sollst wissen, was deine Musik anrichtet. <SEP>  Er tötet.
es ist wahr: du sollst wissen, was deine Musik anrichtet. <SEP>  Es tötet.
es ist wahr: letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London. <SEP>  Er enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
es ist wahr: letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London. <SEP>  Sie enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
es ist wahr: letzte Woche erhielt ich einen Brief von einem alten Freund in London. <SEP>  Es enthielt vieles, das mir Sorgen bereitet über unsere Tochter, Maria.
es ist wahr: wir sehen uns nachher! <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis sie vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
es ist wahr: wir sehen uns nachher! <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis er vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
es ist wahr: wir sehen uns nachher! <SEP>  Wenn die Hunnen unsere Küsten angreifen, wird unsere englische Seele so lange gepeinigt und gequält werden, bis es vor unerträglichem Schmerz aufschreit!
es ist wahr: Nein, der Wind hat sich gedreht! <SEP>  Er kommt aus dem Süden.
es ist wahr: Nein, der Wind hat sich gedreht! <SEP>  Sie kommt aus dem Süden.
es ist wahr: Nein, der Wind hat sich gedreht! <SEP>  Es kommt aus dem Süden.
es ist wahr: Sie zeigen mir, wo der Safe ist. <SEP>  Er ist dahinter.
es ist wahr: Sie zeigen mir, wo der Safe ist. <SEP>  Sie ist dahinter.
es ist wahr: Sie zeigen mir, wo der Safe ist. <SEP>  Es ist dahinter.
es ist wahr: was ist die Hadley Stiftung? <SEP>  Sie ist gemeinnützig.
es ist wahr: was ist die Hadley Stiftung? <SEP>  Er ist gemeinnützig.
es ist wahr: was ist die Hadley Stiftung? <SEP>  Es ist gemeinnützig.
es ist wahr: die Serie ist nicht besonders kindgerecht. <SEP>  Sie lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
es ist wahr: die Serie ist nicht besonders kindgerecht. <SEP>  Er lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
es ist wahr: die Serie ist nicht besonders kindgerecht. <SEP>  Es lief immer nach einer Natursendung auf PBS.
es ist wahr: - Da tobt das Publikum. <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist sie aber nicht.
es ist wahr: - Da tobt das Publikum. <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist er aber nicht.
es ist wahr: - Da tobt das Publikum. <SEP>  Die Explosion sieht aus wie aus dem Film, ist es aber nicht.
es ist wahr: der menschliche Körper ist faszinierend. <SEP>  Er hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
es ist wahr: der menschliche Körper ist faszinierend. <SEP>  Sie hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
es ist wahr: der menschliche Körper ist faszinierend. <SEP>  Es hält den meisten brutalen Verletzungen stand und heilt sich wie durch ein Wunder selbst.
es ist wahr: die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP>  Sie bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
es ist wahr: die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP>  Er bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
es ist wahr: die Grundpfeiler dieser Strategie sind Ausdauer und Entschlossenheit. <SEP>  Es bringt unsere Männer an Orte, wo sie den Feind vernichten können, damit wir das Land danach wieder aufbauen können.
es ist wahr: Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter. <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird er überbrückt.
es ist wahr: Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter. <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird sie überbrückt.
es ist wahr: Schritt Drei, suche am Boden des Objekts nach einem Druckschalter. <SEP>  Wenn dieser gefunden ist, wird es überbrückt.
es ist wahr: respektiere es dementsprechend. <SEP>  Die Bombe, sie kommt von der Straße.
es ist wahr: respektiere es dementsprechend. <SEP>  Die Bombe, er kommt von der Straße.
es ist wahr: respektiere es dementsprechend. <SEP>  Die Bombe, es kommt von der Straße.
es ist wahr: der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene. <SEP>  Er stört es nicht nur.
es ist wahr: der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene. <SEP>  Sie stört es nicht nur.
es ist wahr: der Pfropfen stört den Fluss in der Lebervene. <SEP>  Es stört es nicht nur.
es ist wahr: er stört es nicht nur. <SEP>  Er blockiert es komplett.
es ist wahr: er stört es nicht nur. <SEP>  Sie blockiert es komplett.
es ist wahr: er stört es nicht nur. <SEP>  Es blockiert es komplett.
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde er gestohlen?
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde sie gestohlen?
es ist wahr: wo ist der SUV? <SEP>  Wurde es gestohlen?
es ist wahr: du solltest meine Steinsammlung sehen. <SEP>  Sie ist der Wahnsinn.
es ist wahr: du solltest meine Steinsammlung sehen. <SEP>  Er ist der Wahnsinn.
es ist wahr: du solltest meine Steinsammlung sehen. <SEP>  Es ist der Wahnsinn.
es ist wahr: Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden? <SEP>  Er ist schon im Darm.
es ist wahr: Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden? <SEP>  Sie ist schon im Darm.
es ist wahr: Ohr, Sie wollen ihn aufschneiden? <SEP>  Es ist schon im Darm.
es ist wahr: leider stürzte der Computer ab. <SEP>  Er fiel komplett aus.
es ist wahr: leider stürzte der Computer ab. <SEP>  Sie fiel komplett aus.
es ist wahr: leider stürzte der Computer ab. <SEP>  Es fiel komplett aus.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Und sie war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Und er war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Und es war auf dem besten Weg gelöscht zu werden.
es ist wahr: keiner. <SEP>  Er war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
es ist wahr: keiner. <SEP>  Sie war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
es ist wahr: keiner. <SEP>  Es war ganz oben in Rednazkis Inbox, nach wie vor versiegelt.
es ist wahr: der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: der Smaragd, Lylo, werde ich ihn rechtzeitig finden? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien.
es ist wahr: die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als sie erschien.
es ist wahr: die Tochter des Lichts, kam an einem funkelndem weißen Berg vorbei, gefroren in der Zeit in einem Meer von Eis. <SEP>  Mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als es erschien.
es ist wahr: mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien. <SEP>  Er war Heimat.
es ist wahr: mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien. <SEP>  Sie war Heimat.
es ist wahr: mehr als alles andere wusste sie, dass... dass dieser Berg mehr war, als er erschien. <SEP>  Es war Heimat.
es ist wahr: die Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP>  Sie ging sowieso los.
es ist wahr: die Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP>  Er ging sowieso los.
es ist wahr: die Bombe hatte eine Ausfallsicherung. <SEP>  Es ging sowieso los.
es ist wahr: was ist mit dem Spalt geschehen? <SEP>  Er schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
es ist wahr: was ist mit dem Spalt geschehen? <SEP>  Sie schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
es ist wahr: was ist mit dem Spalt geschehen? <SEP>  Es schloss sich, als Abaddon vernichtet wurde.
es ist wahr: es liegt ein Fluch auf ihnen. <SEP>  Aber er kann gebrochen werden.
es ist wahr: es liegt ein Fluch auf ihnen. <SEP>  Aber sie kann gebrochen werden.
es ist wahr: es liegt ein Fluch auf ihnen. <SEP>  Aber es kann gebrochen werden.
es ist wahr: also... wie war die mysteriöse Verabredung? <SEP>  Ah, sie war fabelhaft.
es ist wahr: also... wie war die mysteriöse Verabredung? <SEP>  Ah, er war fabelhaft.
es ist wahr: also... wie war die mysteriöse Verabredung? <SEP>  Ah, es war fabelhaft.
es ist wahr: diese Hand ist $2 Millionen wert. <SEP>  Ich möchte, dass sie heil ist.
es ist wahr: diese Hand ist $2 Millionen wert. <SEP>  Ich möchte, dass er heil ist.
es ist wahr: diese Hand ist $2 Millionen wert. <SEP>  Ich möchte, dass es heil ist.
es ist wahr: es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat. <SEP>  Wenn er sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo er benötigt?
es ist wahr: es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat. <SEP>  Wenn sie sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo sie benötigt?
es ist wahr: es gibt nur so viel wie die Laborwerte und Untersuchungen aussagen, also müssen sie sich dringend einen guten Einblick in das Innere verschaffen um zu sehen ob sich der Krebs ausgebreitet hat. <SEP>  Wenn es sich ausgebreitet hat, ändert das wie viel Chemo es benötigt?
es ist wahr: seine Waffe! <SEP>  Sie hat ihn verletzt!
es ist wahr: seine Waffe! <SEP>  Er hat ihn verletzt!
es ist wahr: seine Waffe! <SEP>  Es hat ihn verletzt!
es ist wahr: Hallo, Alma. <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie sie anfing.
es ist wahr: Hallo, Alma. <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie er anfing.
es ist wahr: Hallo, Alma. <SEP>  Um die Reise von Alma Hodge zu verstehen, muss man erst wissen, wie es anfing.
es ist wahr: Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP>  Bitte, unser Helikopter, er stürzte ab.
es ist wahr: Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP>  Bitte, unser Helikopter, sie stürzte ab.
es ist wahr: Entschuldigung, gehen Sie mir aus dem Weg! <SEP>  Bitte, unser Helikopter, es stürzte ab.
es ist wahr: wie bitte, Sir? <SEP>  Diese Finte, sie brachte uns gar nichts.
es ist wahr: wie bitte, Sir? <SEP>  Diese Finte, er brachte uns gar nichts.
es ist wahr: wie bitte, Sir? <SEP>  Diese Finte, es brachte uns gar nichts.
es ist wahr: der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP>  Er wird nicht in Frage gestellt.
es ist wahr: der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP>  Sie wird nicht in Frage gestellt.
es ist wahr: der Befehl kommt vom Vize-Präsidenten. <SEP>  Es wird nicht in Frage gestellt.
es ist wahr: Agent Lowry. <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird sie nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
es ist wahr: Agent Lowry. <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird er nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
es ist wahr: Agent Lowry. <SEP>  Bevor ich die Aussage von Mr. Lennox nicht gesehen habe, wird es nicht dem Generalstaatsanwalt überstellt.
es ist wahr: wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild. <SEP>  Sie entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
es ist wahr: wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild. <SEP>  Er entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
es ist wahr: wir verfolgen sie auf dem Satellitenbild. <SEP>  Es entfernt sich auf nordwestlichem Kurs vom Shadow Valley.
es ist wahr: wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben. <SEP>  Sie wird nicht verbindlich sein.
es ist wahr: wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben. <SEP>  Er wird nicht verbindlich sein.
es ist wahr: wenn es einen Kampf um die Präsidentschaft gibt, wird die Immunitäts-Vereinbarung keine Wirkung haben. <SEP>  Es wird nicht verbindlich sein.
es ist wahr: hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, sie macht mich schon jetzt glücklich.
es ist wahr: hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, er macht mich schon jetzt glücklich.
es ist wahr: hoffentlich erlebe ich noch deine Ankunft, denn ich möchte dich unbedingt sprechen. <SEP>  So einfach meine Bitte auch ist, es macht mich schon jetzt glücklich.
es ist wahr: wie lief die Mission? <SEP>  War sie erfolgreich?
es ist wahr: wie lief die Mission? <SEP>  War er erfolgreich?
es ist wahr: wie lief die Mission? <SEP>  War es erfolgreich?
es ist wahr: Sir, der Satellit dreht sich wieder. <SEP>  Er trifft auf dem Planeten auf.
es ist wahr: Sir, der Satellit dreht sich wieder. <SEP>  Sie trifft auf dem Planeten auf.
es ist wahr: Sir, der Satellit dreht sich wieder. <SEP>  Es trifft auf dem Planeten auf.
es ist wahr: eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen. <SEP>  Er wird von einem Schild geschützt.
es ist wahr: eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen. <SEP>  Sie wird von einem Schild geschützt.
es ist wahr: eine schlimme Sache, aus mehreren Gründen. <SEP>  Es wird von einem Schild geschützt.
es ist wahr: - Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin. <SEP>  Er war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
es ist wahr: - Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin. <SEP>  Sie war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
es ist wahr: - Im Schlafzimmer gab es einen Gaskamin. <SEP>  Es war angestellt, und sie ist im Schlaf erstickt.
es ist wahr: ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber sie ist nicht unterschrieben.
es ist wahr: ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber er ist nicht unterschrieben.
es ist wahr: ich weiß aber nicht von wem sie sind. <SEP>  Nein, nein, ich habe die Karte gelesen, aber es ist nicht unterschrieben.
es ist wahr: die Göttin Aurora. nehmen Sie sie. <SEP>  Sie gehört Ihnen.
es ist wahr: die Göttin Aurora. nehmen Sie sie. <SEP>  Er gehört Ihnen.
es ist wahr: die Göttin Aurora. nehmen Sie sie. <SEP>  Es gehört Ihnen.
es ist wahr: ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin er mich führt.
es ist wahr: ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin sie mich führt.
es ist wahr: ich trenne mich heute Abend, ich habe ein paar Dollar. <SEP>  Nehme den Bus, und sehe wohin es mich führt.
es ist wahr: sein kleiner Hund wurde getötet. <SEP>  Er wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
es ist wahr: sein kleiner Hund wurde getötet. <SEP>  Sie wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
es ist wahr: sein kleiner Hund wurde getötet. <SEP>  Es wurde von einem großen Sattelschlepper überfahren.
es ist wahr: alle Schüler mir nach! <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht sie an.
es ist wahr: alle Schüler mir nach! <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht er an.
es ist wahr: alle Schüler mir nach! <SEP>  Wenn ihr Taschenlampen habt, macht es an.
es ist wahr: das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und er hungert und er sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
es ist wahr: das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und sie hungert und sie sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
es ist wahr: das ist... nicht, dass ich mich nicht für Sie freue, aber warum haben Sie so schnell geheiratet? <SEP>  Kennen Sie diese Cartoons, wo es einen Bären gibt und es hungert und es sieht auf einen süßen Assistenzarzt?
es ist wahr: was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat? <SEP>  Sie ist, wie gesagt, geheim.
es ist wahr: was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat? <SEP>  Er ist, wie gesagt, geheim.
es ist wahr: was ist denn jetzt mit der geheimen Zutat? <SEP>  Es ist, wie gesagt, geheim.
es ist wahr: der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute. <SEP>  Er zieht primär...
es ist wahr: der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute. <SEP>  Sie zieht primär...
es ist wahr: der afrikanische Löwe, die zweitgrößte Katzenart nach dem Tiger, beobachtet seine Beute. <SEP>  Es zieht primär...
es ist wahr: schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig? <SEP>  Er vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
es ist wahr: schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig? <SEP>  Sie vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
es ist wahr: schau, als wir Lantea verlassen haben, hat uns der Replikator-Strahl erwischt, richtig? <SEP>  Es vernichtete einen Teil des Turms und eine Menge von Energieleitungen.
es ist wahr: ich kann die Quelle nicht bestimmen. <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - sie könnte überall versteckt sein.
es ist wahr: ich kann die Quelle nicht bestimmen. <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - er könnte überall versteckt sein.
es ist wahr: ich kann die Quelle nicht bestimmen. <SEP>  Der Dschungel ist sehr dicht - es könnte überall versteckt sein.
es ist wahr: ich habe den Traktor repariert. <SEP>  - War er kaputt?
es ist wahr: ich habe den Traktor repariert. <SEP>  - War sie kaputt?
es ist wahr: ich habe den Traktor repariert. <SEP>  - War es kaputt?
es ist wahr: ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden. <SEP>  Sie heißt: "Konföderiertes Monster:
es ist wahr: ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden. <SEP>  Er heißt: "Konföderiertes Monster:
es ist wahr: ich habe eine Biografie über deinen Ahnen gefunden. <SEP>  Es heißt: "Konföderiertes Monster:
es ist wahr: das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor er eingefroren wird.
es ist wahr: das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor sie eingefroren wird.
es ist wahr: das einzige was mich an der Sache beruhigt, ist... <SEP>  Zu wissen das sie nach meinem Tot da sind und um meinen Leichnam kämpfen bevor es eingefroren wird.
es ist wahr: Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt. <SEP>  Er war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
es ist wahr: Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt. <SEP>  Sie war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
es ist wahr: Claire und Kate haben mir von diesem Ort erzählt. <SEP>  Es war verlassen. Sie haben dort nichts gefunden.
es ist wahr: ich bin der Papayabaum. <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss er sterben.
es ist wahr: ich bin der Papayabaum. <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss sie sterben.
es ist wahr: ich bin der Papayabaum. <SEP>  Wenn ein Baum keine Wurzeln und keine Blätter hat, muss es sterben.
es ist wahr: Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP>  Sie war bereits ruiniert.
es ist wahr: Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP>  Er war bereits ruiniert.
es ist wahr: Oh, nein, du hast di Hochzeit nicht ruiniert, Schatz. <SEP>  Es war bereits ruiniert.
es ist wahr: dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP>  Ich dachte, er wäre eindrucksvoll.
es ist wahr: dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP>  Ich dachte, sie wäre eindrucksvoll.
es ist wahr: dir hat der Film nicht wirklich gefallen, oder? <SEP>  Ich dachte, es wäre eindrucksvoll.
es ist wahr: du etwa nicht? <SEP>  Ich dachte, er wäre Scheiße.
es ist wahr: du etwa nicht? <SEP>  Ich dachte, sie wäre Scheiße.
es ist wahr: du etwa nicht? <SEP>  Ich dachte, es wäre Scheiße.
es ist wahr: du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen? <SEP>  Zieh sie aus!
es ist wahr: du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen? <SEP>  Zieh er aus!
es ist wahr: du willst doch nicht etwa so zur Schule gehen? <SEP>  Zieh es aus!
es ist wahr: er wird die Welt heilen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie krank ist.
es ist wahr: er wird die Welt heilen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass er krank ist.
es ist wahr: er wird die Welt heilen. <SEP>  Ich wusste nicht, dass es krank ist.
es ist wahr: die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten. <SEP>  Sie könnte hier auch vorkommen.
es ist wahr: die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten. <SEP>  Er könnte hier auch vorkommen.
es ist wahr: die Enchuri-Pflanze wächst auf vielen Welten. <SEP>  Es könnte hier auch vorkommen.
es ist wahr: klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und sie steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
es ist wahr: klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und er steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
es ist wahr: klingt als wär irgendwas explodiert?! <SEP>  Diese Schloss ist eigentlich eine Rakete und es steuert genau auf dieses bewohnte Gebäude.
es ist wahr: der antike Stock des Weinhändlers. <SEP>  Er hat mich 900 $gekostet.
es ist wahr: der antike Stock des Weinhändlers. <SEP>  Sie hat mich 900 $gekostet.
es ist wahr: der antike Stock des Weinhändlers. <SEP>  Es hat mich 900 $gekostet.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß er satt ist.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß sie satt ist.
es ist wahr: ich kann nicht. <SEP>  Schön, eß schneller, bevor dein Körper merkt daß es satt ist.
es ist wahr: das ist unmöglich. <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und sie hat auf einen meiner Männer gezielt.
es ist wahr: das ist unmöglich. <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und er hat auf einen meiner Männer gezielt.
es ist wahr: das ist unmöglich. <SEP>  Es gibt eine Waffe in deinem Gefängnis und es hat auf einen meiner Männer gezielt.
es ist wahr: hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet. <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis sie in Fetzen lag.
es ist wahr: hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet. <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis er in Fetzen lag.
es ist wahr: hast unter Vorspiegelung falscher Tatsachen geheiratet. <SEP>  Du hast die Depressionen-Karte gespielt, bis es in Fetzen lag.
es ist wahr: Truthahn. <SEP>  Er schmeckte nach nichts.
es ist wahr: Truthahn. <SEP>  Sie schmeckte nach nichts.
es ist wahr: Truthahn. <SEP>  Es schmeckte nach nichts.
es ist wahr: ich freue mich, dass sie Euch gefällt. <SEP>  Sie ist italienisch.
es ist wahr: ich freue mich, dass sie Euch gefällt. <SEP>  Er ist italienisch.
es ist wahr: ich freue mich, dass sie Euch gefällt. <SEP>  Es ist italienisch.
es ist wahr: die Krankheit nennt sich Luthertum. <SEP>  Sie breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
es ist wahr: die Krankheit nennt sich Luthertum. <SEP>  Er breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
es ist wahr: die Krankheit nennt sich Luthertum. <SEP>  Es breitet sich unter denen, die arm sind, aus.
es ist wahr: unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen. <SEP>  Sie forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
es ist wahr: unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen. <SEP>  Er forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
es ist wahr: unter jenen, die die Kirche als reich und korrupt und dekadent ansehen. <SEP>  Es forderte bereits einen Bauernkrieg in Deutschland mit 100.000 Toten.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor sie schmilzt?
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor er schmilzt?
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Würdest du die Eiscreme reinbringen, bevor es schmilzt?
es ist wahr: wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP>  Er ist nicht beschissen.
es ist wahr: wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP>  Sie ist nicht beschissen.
es ist wahr: wenn Cannes diesen Film ablehnt, wird die ganze Welt wissen, dass der Film beschissen ist. <SEP>  Es ist nicht beschissen.
es ist wahr: Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP>  Er liegt auf deinem Bett.
es ist wahr: Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP>  Sie liegt auf deinem Bett.
es ist wahr: Oh, und, Julie, ich habe den Saum an deinem blauen Rock repariert. <SEP>  Es liegt auf deinem Bett.
es ist wahr: die Kirche ist kein Ort für Fragen. <SEP>  Sie ist ein Ort für Antworten.
es ist wahr: die Kirche ist kein Ort für Fragen. <SEP>  Er ist ein Ort für Antworten.
es ist wahr: die Kirche ist kein Ort für Fragen. <SEP>  Es ist ein Ort für Antworten.
es ist wahr: erzähl mir von der klinischen Studie. <SEP>  Naja, wenn sie nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
es ist wahr: erzähl mir von der klinischen Studie. <SEP>  Naja, wenn er nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
es ist wahr: erzähl mir von der klinischen Studie. <SEP>  Naja, wenn es nicht gut geht, dann töte ich Leute als Sport.
es ist wahr: schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust. <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das sie gut war.
es ist wahr: schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust. <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das er gut war.
es ist wahr: schau dir das an... schlägt zum allerersten mal in seiner Brust. <SEP>  Und Gott bewunderte seine beeindruckte Hautklappe... und sah, das es gut war.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was er bedeutet, ich liebe was sie ist.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was sie ist.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was sie bedeutet, ich liebe was er ist.
es ist wahr: ich habe das größere Bild gesehen. <SEP>  Ich liebe die Klinik, ich liebe was es bedeutet, ich liebe was es ist.
es ist wahr: für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP>  Sie ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
es ist wahr: für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP>  Er ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
es ist wahr: für mich ist die Kirche der dauerhafte und lebende Beweis Gottes Gegenwart. <SEP>  Es ist eine augenfällige, greifbare Gemeinschaft.
es ist wahr: ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP>  Darum betrachtet sie als ungültig.
es ist wahr: ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP>  Darum betrachtet er als ungültig.
es ist wahr: ich bin diese Ehe nur eingegangen... weil ich durch Hexenkraft verführt wurde. <SEP>  Darum betrachtet es als ungültig.
es ist wahr: ich mag den Schmerz. <SEP>  Er gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
es ist wahr: ich mag den Schmerz. <SEP>  Sie gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
es ist wahr: ich mag den Schmerz. <SEP>  Es gibt mir das Gefühl, wach und am Leben zu sein.
es ist wahr: Sofía, nimmst du den Brief mit? <SEP>  Er ist für meine Frau.
es ist wahr: Sofía, nimmst du den Brief mit? <SEP>  Sie ist für meine Frau.
es ist wahr: Sofía, nimmst du den Brief mit? <SEP>  Es ist für meine Frau.
es ist wahr: warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine? <SEP>  Er macht Mokka, Latte, Frappuccino.
es ist wahr: warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine? <SEP>  Sie macht Mokka, Latte, Frappuccino.
es ist wahr: warum nehmen Sie keinen Kaffee von unserer brandneuen Cappuccino-Maschine? <SEP>  Es macht Mokka, Latte, Frappuccino.
es ist wahr: weißt du, in England haben wir diese tolle Sache. <SEP>  Sie heißt Wasserhahn.
es ist wahr: weißt du, in England haben wir diese tolle Sache. <SEP>  Er heißt Wasserhahn.
es ist wahr: weißt du, in England haben wir diese tolle Sache. <SEP>  Es heißt Wasserhahn.
es ist wahr: wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte. <SEP>  - Konnte er sich eigenständig ernähren?
es ist wahr: wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte. <SEP>  - Konnte sie sich eigenständig ernähren?
es ist wahr: wenn es ein menschlicher Embryo war, unterschied er sich von allen, die ich bisher kannte. <SEP>  - Konnte es sich eigenständig ernähren?
es ist wahr: - Konnte er sich eigenständig ernähren? <SEP>  Er hatte keine Nabelschnur, über die er sich hätte ernähren können. Er war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
es ist wahr: - Konnte er sich eigenständig ernähren? <SEP>  Sie hatte keine Nabelschnur, über die sie sich hätte ernähren können. sie war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
es ist wahr: - Konnte er sich eigenständig ernähren? <SEP>  Es hatte keine Nabelschnur, über die es sich hätte ernähren können. es war sozusagen komplett auf den Körper von Doktor Norris angewiesen.
es ist wahr: das hier ist eine Haftmine. <SEP>  Sie enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
es ist wahr: das hier ist eine Haftmine. <SEP>  Er enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und sie hat Magneten.
es ist wahr: das hier ist eine Haftmine. <SEP>  Es enthält etwa einen Kilo Plastiksprengstoff und es hat Magneten.
es ist wahr: also hier ist die Wahrheit: <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich seinen Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo er sich lila färbte.
es ist wahr: also hier ist die Wahrheit: <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich ihren Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo sie sich lila färbte.
es ist wahr: also hier ist die Wahrheit: <SEP>  Ich war nur in der Lage ihren Patienten zu diagnostizieren, weil ich seinen Urin draußen in der Sonne vergessen habe wo es sich lila färbte.
es ist wahr: wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird. <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber er wurde zerstört.
es ist wahr: wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird. <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber sie wurde zerstört.
es ist wahr: wie eine Glühlampe die von einem Atomreaktor betrieben wird. <SEP>  Jor-Els Ring war aus blauem Kryptonit, aber es wurde zerstört.
es ist wahr: hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt. <SEP>  Was hat er ausgelöst?
es ist wahr: hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt. <SEP>  Was hat sie ausgelöst?
es ist wahr: hat übel gerochen... und noch schlechter geschmeckt. <SEP>  Was hat es ausgelöst?
es ist wahr: die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders. <SEP>  Er steht nicht so auf Konkurrenz.
es ist wahr: die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders. <SEP>  Sie steht nicht so auf Konkurrenz.
es ist wahr: die Sache ist, dieser Dämon mag dich nicht besonders. <SEP>  Es steht nicht so auf Konkurrenz.
es ist wahr: diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber sie war keine Lüge.
es ist wahr: diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber er war keine Lüge.
es ist wahr: diese ganze Nummer mit der Ehe war eine Lüge. <SEP>  Die Ehe war vielleicht ein Fehler, aber es war keine Lüge.
es ist wahr: ich liebe sie. <SEP>  Sie geht vom Schlimmsten aus.
es ist wahr: ich liebe sie. <SEP>  Er geht vom Schlimmsten aus.
es ist wahr: ich liebe sie. <SEP>  Es geht vom Schlimmsten aus.
es ist wahr: er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP>  Dass sie gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
es ist wahr: er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP>  Dass er gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
es ist wahr: er sagte, diese Regierung wäre korrupt und illegitim. <SEP>  Dass es gelogen hätte, darüber wer uns angegriffen hätte, um die Macht zu ergreifen.
es ist wahr: du willst also die ganze Etage mieten? <SEP>  Sie steht doch leer.
es ist wahr: du willst also die ganze Etage mieten? <SEP>  Er steht doch leer.
es ist wahr: du willst also die ganze Etage mieten? <SEP>  Es steht doch leer.
es ist wahr: Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP>  Er traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
es ist wahr: Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP>  Sie traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
es ist wahr: Tja... offenbar... wütete ein Tornado drüben bei Four Tracks Corners. <SEP>  Es traf genau auf den Wohnwagen auf der Lichtung.
es ist wahr: wirklich. <SEP>  Er ist so authentisch.
es ist wahr: wirklich. <SEP>  Sie ist so authentisch.
es ist wahr: wirklich. <SEP>  Es ist so authentisch.
es ist wahr: ich mag deine Bude, Mann. <SEP>  Sie ist so unbefangen.
es ist wahr: ich mag deine Bude, Mann. <SEP>  Er ist so unbefangen.
es ist wahr: ich mag deine Bude, Mann. <SEP>  Es ist so unbefangen.
es ist wahr: die zwei waren das. <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass er sie verschwinden lässt.
es ist wahr: die zwei waren das. <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass sie sie verschwinden lässt.
es ist wahr: die zwei waren das. <SEP>  Die haben meinem Vater die Spritze gegeben. Sie glaubten, dass es sie verschwinden lässt.
es ist wahr: aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe. <SEP>  Er durchquert es unbeschadet!
es ist wahr: aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe. <SEP>  Sie durchquert es unbeschadet!
es ist wahr: aber nun schau was passiert, wenn ich diesen Laborkoala reinwerfe. <SEP>  Es durchquert es unbeschadet!
es ist wahr: ehrlich? <SEP>  Sie liebt uns so sehr?
es ist wahr: ehrlich? <SEP>  Er liebt uns so sehr?
es ist wahr: ehrlich? <SEP>  Es liebt uns so sehr?
es ist wahr: die Formel muss zerstört werden. <SEP>  Und ich weiß wo sie ist.
es ist wahr: die Formel muss zerstört werden. <SEP>  Und ich weiß wo er ist.
es ist wahr: die Formel muss zerstört werden. <SEP>  Und ich weiß wo es ist.
es ist wahr: das ist ein Dämonenstab! <SEP>  Er kann Dämonen töten.
es ist wahr: das ist ein Dämonenstab! <SEP>  Sie kann Dämonen töten.
es ist wahr: das ist ein Dämonenstab! <SEP>  Es kann Dämonen töten.
es ist wahr: Gott, ich vermisse sie. <SEP>  Sie verändert sich nie.
es ist wahr: Gott, ich vermisse sie. <SEP>  Er verändert sich nie.
es ist wahr: Gott, ich vermisse sie. <SEP>  Es verändert sich nie.
es ist wahr: du hattest die Krankenwagennummer falsch. <SEP>  Sie war 7-8-9.
es ist wahr: du hattest die Krankenwagennummer falsch. <SEP>  Er war 7-8-9.
es ist wahr: du hattest die Krankenwagennummer falsch. <SEP>  Es war 7-8-9.
es ist wahr: ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier. <SEP>  Funktioniert sie?
es ist wahr: ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier. <SEP>  Funktioniert er?
es ist wahr: ich dachte, dass ist deine Ermunterungs Feier. <SEP>  Funktioniert es?
es ist wahr: was interessiert es sie wo der Hinweis herkam. <SEP>  Er war stichhaltig.
es ist wahr: was interessiert es sie wo der Hinweis herkam. <SEP>  Sie war stichhaltig.
es ist wahr: was interessiert es sie wo der Hinweis herkam. <SEP>  Es war stichhaltig.
es ist wahr: der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt. <SEP>  Er hat Schach gespielt.
es ist wahr: der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt. <SEP>  Sie hat Schach gespielt.
es ist wahr: der ursprüngliche Turk war ein Automat, 1770 von Baron Wolfgang von Kempelen konstruiert und ausgestellt. <SEP>  Es hat Schach gespielt.
es ist wahr: und Ihr Turk macht dasselbe? <SEP>  Er spielt Schach?
es ist wahr: und Ihr Turk macht dasselbe? <SEP>  Sie spielt Schach?
es ist wahr: und Ihr Turk macht dasselbe? <SEP>  Es spielt Schach?
es ist wahr: einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor sie die Welt zerstört.
es ist wahr: einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor er die Welt zerstört.
es ist wahr: einmal ist das Monster ein Held, der alle zerstört, die seinem Erschaffer schaden wollen. <SEP>  In einer anderen zerstört der Erschaffer seine Kreatur, bevor es die Welt zerstört.
es ist wahr: ich lehrt ihn Schach. <SEP>  wenn er blöd ist!
es ist wahr: ich lehrt ihn Schach. <SEP>  wenn sie blöd ist!
es ist wahr: ich lehrt ihn Schach. <SEP>  wenn es blöd ist!
es ist wahr: man kann nicht mit ihr reden. <SEP>  Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
es ist wahr: man kann nicht mit ihr reden. <SEP>  Er empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
es ist wahr: man kann nicht mit ihr reden. <SEP>  Es empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst.
es ist wahr: Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst. <SEP>  Und sie wird nicht aufgeben, niemals.
es ist wahr: Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst. <SEP>  Und er wird nicht aufgeben, niemals.
es ist wahr: Sie empfindet weder Mitleid noch Reue noch Angst. <SEP>  Und es wird nicht aufgeben, niemals.
es ist wahr: ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht. <SEP>  - Das klingt, als wäre er ein Mensch.
es ist wahr: ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht. <SEP>  - Das klingt, als wäre sie ein Mensch.
es ist wahr: ich habe den Turk entwickelt, aber Dmitri hat ihm Schach beigebracht. <SEP>  - Das klingt, als wäre es ein Mensch.
es ist wahr: "beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief. <SEP>  Er hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
es ist wahr: "beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief. <SEP>  Sie hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
es ist wahr: "beim Wühlen in der Schachtel fand ich einen Brief. <SEP>  Es hätte längst an jemanden geschickt werden sollen".
es ist wahr: erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab? <SEP>  Er lässt Tote wiederauferstehen.
es ist wahr: erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab? <SEP>  Sie lässt Tote wiederauferstehen.
es ist wahr: erinnerst du dich an den Decoder, von dem ich dir erzählt hab? <SEP>  Es lässt Tote wiederauferstehen.
es ist wahr: dein Vogel machte uns Probleme. <SEP>  Er ist ohne Propellerhaube unterwegs.
es ist wahr: dein Vogel machte uns Probleme. <SEP>  Sie ist ohne Propellerhaube unterwegs.
es ist wahr: dein Vogel machte uns Probleme. <SEP>  Es ist ohne Propellerhaube unterwegs.
es ist wahr: und was ist die gute Nachricht? <SEP>  -Das war sie.
es ist wahr: und was ist die gute Nachricht? <SEP>  -Das war er.
es ist wahr: und was ist die gute Nachricht? <SEP>  -Das war es.
es ist wahr: eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP>  Wir befürchten, dass sie sehr ansteckend ist.
es ist wahr: eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP>  Wir befürchten, dass er sehr ansteckend ist.
es ist wahr: eine geheimnisvolle Krankheit hat uns heimgesucht und breitet sich schnell aus. <SEP>  Wir befürchten, dass es sehr ansteckend ist.
es ist wahr: -Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch. <SEP>  Nur Sie hat 's gestört.
es ist wahr: -Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch. <SEP>  Nur Er hat 's gestört.
es ist wahr: -Nur Sie. es hat mich gestört, und ich denke, die anderen auch. <SEP>  Nur Es hat 's gestört.
es ist wahr: Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens. <SEP>  Sie ist unermesslich.
es ist wahr: Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens. <SEP>  Er ist unermesslich.
es ist wahr: Miss Austen. die Ehre Ihres Besuch ist immens. <SEP>  Es ist unermesslich.
es ist wahr: dieser Apfelbaum ist geheilt. <SEP>  Ich bin sicher, er wird überleben.
es ist wahr: dieser Apfelbaum ist geheilt. <SEP>  Ich bin sicher, sie wird überleben.
es ist wahr: dieser Apfelbaum ist geheilt. <SEP>  Ich bin sicher, es wird überleben.
es ist wahr: die Kiste? <SEP>  Ja, die Kiste, sie ist prima zum draufsitzen.
es ist wahr: die Kiste? <SEP>  Ja, die Kiste, er ist prima zum draufsitzen.
es ist wahr: die Kiste? <SEP>  Ja, die Kiste, es ist prima zum draufsitzen.
es ist wahr: der Schlüssel fehlt noch. <SEP>  Kannst du uns sagen wo er ist?
es ist wahr: der Schlüssel fehlt noch. <SEP>  Kannst du uns sagen wo sie ist?
es ist wahr: der Schlüssel fehlt noch. <SEP>  Kannst du uns sagen wo es ist?
es ist wahr: eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung. <SEP>  Sie zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
es ist wahr: eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung. <SEP>  Er zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
es ist wahr: eine Wärmekamera ist ein klasse Werkzeug bei einer Überwachung. <SEP>  Es zeigt dir, in welchen Räumen sich die Leute aufhalten, oder aber welche Räume dagegen abgeschirmt sind.
es ist wahr: dieser Laden da... <SEP>  Er gehört einem Kerl namens Feldman.
es ist wahr: dieser Laden da... <SEP>  Sie gehört einem Kerl namens Feldman.
es ist wahr: dieser Laden da... <SEP>  Es gehört einem Kerl namens Feldman.
es ist wahr: Woher kommt der Name? <SEP>  Er ist arabisch.
es ist wahr: Woher kommt der Name? <SEP>  Sie ist arabisch.
es ist wahr: Woher kommt der Name? <SEP>  Es ist arabisch.
es ist wahr: deinen Entwurf. <SEP>  Er steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
es ist wahr: deinen Entwurf. <SEP>  Sie steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
es ist wahr: deinen Entwurf. <SEP>  Es steckte in Miss Shaplands Schreibmaschine.
es ist wahr: die Liebe ist in sich gerechtfertigt. <SEP>  Aber sie rechtfertigt nicht unsere Fehler.
es ist wahr: die Liebe ist in sich gerechtfertigt. <SEP>  Aber er rechtfertigt nicht unsere Fehler.
es ist wahr: die Liebe ist in sich gerechtfertigt. <SEP>  Aber es rechtfertigt nicht unsere Fehler.
es ist wahr: und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst. <SEP>  Und dann realisiert man,... er ist einfach weg.
es ist wahr: und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst. <SEP>  Und dann realisiert man,... sie ist einfach weg.
es ist wahr: und man denkt weiter,... dass du ihn vielleicht zurückkriegst. <SEP>  Und dann realisiert man,... es ist einfach weg.
es ist wahr: ich habe die Chenille-Bettdecke drauf. <SEP>  Zieh sie zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
es ist wahr: ich habe die Chenille-Bettdecke drauf. <SEP>  Zieh er zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
es ist wahr: ich habe die Chenille-Bettdecke drauf. <SEP>  Zieh es zurück oder sie werden die Abdrücke auf deinem Gesicht sehen und wissen, dass du geschlafen hast.
es ist wahr: wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten. <SEP>  Er erinnert mich an Pearl Harbor.
es ist wahr: wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten. <SEP>  Sie erinnert mich an Pearl Harbor.
es ist wahr: wissen Sie, ich bin froh, dass Sie diesen Ort wählten. <SEP>  Es erinnert mich an Pearl Harbor.
es ist wahr: vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein. <SEP>  Er kommt in schwarz und weiß.
es ist wahr: vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein. <SEP>  Sie kommt in schwarz und weiß.
es ist wahr: vom Passen und der Form her, sollte er Ihr bester sein. <SEP>  Es kommt in schwarz und weiß.
es ist wahr: niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder? <SEP>  Sie gehört Ihnen.
es ist wahr: niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder? <SEP>  Er gehört Ihnen.
es ist wahr: niemand sonst kann diese Kampagne bekommen, oder? <SEP>  Es gehört Ihnen.
es ist wahr: die Geschichte vom Ahornbaum. <SEP>  Sie war schön und traurig.
es ist wahr: die Geschichte vom Ahornbaum. <SEP>  Er war schön und traurig.
es ist wahr: die Geschichte vom Ahornbaum. <SEP>  Es war schön und traurig.
es ist wahr: ein ziemliches Abendteuer. <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass sie traurig und schön war?
es ist wahr: ein ziemliches Abendteuer. <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass er traurig und schön war?
es ist wahr: ein ziemliches Abendteuer. <SEP>  Hör zu, ich dachte darüber nach, was du über meine Geschichte sagtest, dass es traurig und schön war?
es ist wahr: Martinson 's ist ein toller Kaffee. <SEP>  Er ist lecker und heiß und er ist braun.
es ist wahr: Martinson 's ist ein toller Kaffee. <SEP>  Sie ist lecker und heiß und sie ist braun.
es ist wahr: Martinson 's ist ein toller Kaffee. <SEP>  Es ist lecker und heiß und es ist braun.
es ist wahr: "und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil sie leer ist.
es ist wahr: "und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil er leer ist.
es ist wahr: "und viele Dinge sehen werden", "eine Menge Erinnerungen sammeln werden". <SEP>  Ich hasse meine Silhouette, weil es leer ist.
es ist wahr: Josh hat sich eine Dokumentation angesehen? <SEP>  Sie wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
es ist wahr: Josh hat sich eine Dokumentation angesehen? <SEP>  Er wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
es ist wahr: Josh hat sich eine Dokumentation angesehen? <SEP>  Es wurde moderiert von einer dieser Nacktmagazin-Häschen.
es ist wahr: Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei. <SEP>  Sie würde schmelzen.
es ist wahr: Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei. <SEP>  Er würde schmelzen.
es ist wahr: Nein, eine Musketenkugel ist aus Blei. <SEP>  Es würde schmelzen.
es ist wahr: ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo sie ist.
es ist wahr: ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo er ist.
es ist wahr: ich erhöhe auf 200 Dollar. <SEP>  Die Zeitmaschine bleibt dort, wo es ist.
es ist wahr: gut. <SEP>  Sie ist aus der Waschmaschine!
es ist wahr: gut. <SEP>  Er ist aus der Waschmaschine!
es ist wahr: gut. <SEP>  Es ist aus der Waschmaschine!
es ist wahr: die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird. <SEP>  Sie soll über 500.000 Anhänger haben.
es ist wahr: die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird. <SEP>  Er soll über 500.000 Anhänger haben.
es ist wahr: die Zero-Kirche ist eine Sekte, die kritisch diskutiert wird. <SEP>  Es soll über 500.000 Anhänger haben.
es ist wahr: ein Schlange ist gut. <SEP>  Ein Apfel ist gut, er enthält Pektin.
es ist wahr: ein Schlange ist gut. <SEP>  Ein Apfel ist gut, sie enthält Pektin.
es ist wahr: ein Schlange ist gut. <SEP>  Ein Apfel ist gut, es enthält Pektin.
es ist wahr: der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation. <SEP>  Er enthält zirka 5 Liter Blut.
es ist wahr: der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation. <SEP>  Sie enthält zirka 5 Liter Blut.
es ist wahr: der menschliche Körper, zum Beispiel, ist eine erstaunlich durchhaltungsfähige Kreation. <SEP>  Es enthält zirka 5 Liter Blut.
es ist wahr: der Wagen wurde vor kurzem umlackiert. <SEP>  Er war früher silbern.
es ist wahr: der Wagen wurde vor kurzem umlackiert. <SEP>  Sie war früher silbern.
es ist wahr: der Wagen wurde vor kurzem umlackiert. <SEP>  Es war früher silbern.
es ist wahr: - Meine Hasenpfote. <SEP>  Sie beschützt mich.
es ist wahr: - Meine Hasenpfote. <SEP>  Er beschützt mich.
es ist wahr: - Meine Hasenpfote. <SEP>  Es beschützt mich.
es ist wahr: du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP>  Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird sie jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
es ist wahr: du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP>  Ja, nun, wenn du sie zu wenig gießt, dann wird er jemand anderen finden, mit dem sie Sex haben kann.
es ist wahr: du gießt eine Pflanze zu viel, dann stirbt sie. <SEP>  Ja, nun, wenn du es zu wenig gießt, dann wird es jemand anderen finden, mit dem es Sex haben kann.
es ist wahr: als wir erwachten, ging gerade der Mond auf. <SEP>  Er befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um ihn zu überraschen.
es ist wahr: als wir erwachten, ging gerade der Mond auf. <SEP>  Sie befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um sie zu überraschen.
es ist wahr: als wir erwachten, ging gerade der Mond auf. <SEP>  Es befand sich auf der anderen Seite des Waldes, also liefen wir hin, um es zu überraschen.
es ist wahr: während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt. <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, er war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
es ist wahr: während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt. <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, sie war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
es ist wahr: während unsere charmante Polizeichefin es mit dem Neuen krachen lässt, hat Pagelli den Korsen mit der Schleifmaschine behandelt. <SEP>  Offensichtlich hat der Korse weder etwas gehört noch gesehen, es war wohl gerade am Arbeiten in der Bar...
es ist wahr: - Ich kämpfte für den Namen. <SEP>  Ist er gut?
es ist wahr: - Ich kämpfte für den Namen. <SEP>  Ist sie gut?
es ist wahr: - Ich kämpfte für den Namen. <SEP>  Ist es gut?
es ist wahr: einen was? <SEP>  Er produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
es ist wahr: einen was? <SEP>  Sie produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
es ist wahr: einen was? <SEP>  Es produziert ein Gift, das hundertfach tödlicher als Kobragift ist.
es ist wahr: die Nadel war echt alt. <SEP>  Sie war so aus den 70-ern.
es ist wahr: die Nadel war echt alt. <SEP>  Er war so aus den 70-ern.
es ist wahr: die Nadel war echt alt. <SEP>  Es war so aus den 70-ern.
es ist wahr: Donkey, bitte! <SEP>  Schalt sie für mich wieder ein.
es ist wahr: Donkey, bitte! <SEP>  Schalt er für mich wieder ein.
es ist wahr: Donkey, bitte! <SEP>  Schalt es für mich wieder ein.
es ist wahr: die ich dir mal gegeben habe. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: die ich dir mal gegeben habe. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: die ich dir mal gegeben habe. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP>  Er läuft in Richtung Shinjuku.
es ist wahr: der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP>  Sie läuft in Richtung Shinjuku.
es ist wahr: der Roboter hat gerade die Stellung der Selbstverteidigungskräfte passiert. <SEP>  Es läuft in Richtung Shinjuku.
es ist wahr: es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit? <SEP>  Sie heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
es ist wahr: es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit? <SEP>  Er heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
es ist wahr: es gibt keine Behandlung für diese schreckliche Augenkrankheit? <SEP>  Es heißt Leber 'sche Kongenitale Amaurose.
es ist wahr: die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen. <SEP>  Er ist biegbar.
es ist wahr: die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen. <SEP>  Sie ist biegbar.
es ist wahr: die sind für meinen kleinen Patienten, für die Elfen. <SEP>  Es ist biegbar.
es ist wahr: - Wirklich? <SEP>  Braucht er einen Code?
es ist wahr: - Wirklich? <SEP>  Braucht sie einen Code?
es ist wahr: - Wirklich? <SEP>  Braucht es einen Code?
es ist wahr: Nein, ich kann das von hier aus erledigen. <SEP>  Hat er genug Papier?
es ist wahr: Nein, ich kann das von hier aus erledigen. <SEP>  Hat sie genug Papier?
es ist wahr: Nein, ich kann das von hier aus erledigen. <SEP>  Hat es genug Papier?
es ist wahr: er gefällt mir. <SEP>  Seidig, er ist ziemlich seidig.
es ist wahr: er gefällt mir. <SEP>  Seidig, sie ist ziemlich seidig.
es ist wahr: er gefällt mir. <SEP>  Seidig, es ist ziemlich seidig.
es ist wahr: wir hätten den Aufzug nehmen sollen! <SEP>  Er war nicht so eng.
es ist wahr: wir hätten den Aufzug nehmen sollen! <SEP>  Sie war nicht so eng.
es ist wahr: wir hätten den Aufzug nehmen sollen! <SEP>  Es war nicht so eng.
es ist wahr: wir haben einen Container voller Möbel. <SEP>  Er hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
es ist wahr: wir haben einen Container voller Möbel. <SEP>  Sie hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
es ist wahr: wir haben einen Container voller Möbel. <SEP>  Es hätte vor 2 Wochen hier sein sollen.
es ist wahr: zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr. <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird sie eine Kettenreaktion in Gang setzen.
es ist wahr: zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr. <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird er eine Kettenreaktion in Gang setzen.
es ist wahr: zunächst nur ein paar, dann mehr und mehr. <SEP>  Wenn die Zeitverschiebung beendet ist, wird es eine Kettenreaktion in Gang setzen.
es ist wahr: hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald <SEP>  Er ist wunderschön
es ist wahr: hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald <SEP>  Sie ist wunderschön
es ist wahr: hoch in den Bergen Liegt ein wilder Wald <SEP>  Es ist wunderschön
es ist wahr: Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen. <SEP>  Nein, ich glaube, sie ist genau vor uns.
es ist wahr: Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen. <SEP>  Nein, ich glaube, er ist genau vor uns.
es ist wahr: Tja, vielleicht hast Du die Karte falsch gelesen. <SEP>  Nein, ich glaube, es ist genau vor uns.
es ist wahr: wie alt ist die Karte? <SEP>  Sie wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
es ist wahr: wie alt ist die Karte? <SEP>  Er wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
es ist wahr: wie alt ist die Karte? <SEP>  Es wurde viele Generationen weitergegeben, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
es ist wahr: der PC hat begrenzten RAM. <SEP>  Er ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
es ist wahr: der PC hat begrenzten RAM. <SEP>  Sie ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
es ist wahr: der PC hat begrenzten RAM. <SEP>  Es ist eigentlich dafür konfiguriert, nur die Felddiagnose auszulesen.
es ist wahr: und meine Krawatte? <SEP>  - Du weißt nicht, wo sie ist?
es ist wahr: und meine Krawatte? <SEP>  - Du weißt nicht, wo er ist?
es ist wahr: und meine Krawatte? <SEP>  - Du weißt nicht, wo es ist?
es ist wahr: vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft. <SEP>  Er war nur zwei Monate alt.
es ist wahr: vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft. <SEP>  Sie war nur zwei Monate alt.
es ist wahr: vor 18 Monaten hat sie ihren Stepper verkauft. <SEP>  Es war nur zwei Monate alt.
es ist wahr: ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP>  Genaugenommen ist er über dem Wasser abgestürzt.
es ist wahr: ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP>  Genaugenommen ist sie über dem Wasser abgestürzt.
es ist wahr: ich habe gehört, dein Hubschrauber ist auf der Insel abgestürzt. <SEP>  Genaugenommen ist es über dem Wasser abgestürzt.
es ist wahr: aber wieso benötigen sie einen Vulkan? <SEP>  Wenn er ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
es ist wahr: aber wieso benötigen sie einen Vulkan? <SEP>  Wenn sie ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
es ist wahr: aber wieso benötigen sie einen Vulkan? <SEP>  Wenn es ausbricht können sie sich vielleicht wieder ins All katapultieren, oder so.
es ist wahr: was meinst du mit "fort"? <SEP>  Wo ist er hin?
es ist wahr: was meinst du mit "fort"? <SEP>  Wo ist sie hin?
es ist wahr: was meinst du mit "fort"? <SEP>  Wo ist es hin?
es ist wahr: wo ist er hin? <SEP>  Er wurde uns genommen.
es ist wahr: wo ist er hin? <SEP>  Sie wurde uns genommen.
es ist wahr: wo ist er hin? <SEP>  Es wurde uns genommen.
es ist wahr: Sigma, erweist du mir die Ehre? <SEP>  Sie gehört Ihnen, Doctor.
es ist wahr: Sigma, erweist du mir die Ehre? <SEP>  Er gehört Ihnen, Doctor.
es ist wahr: Sigma, erweist du mir die Ehre? <SEP>  Es gehört Ihnen, Doctor.
es ist wahr: die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP>  Sie ist auch das größte Gebiet.
es ist wahr: die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP>  Er ist auch das größte Gebiet.
es ist wahr: die Lobby ist voll mit diesen Kreaturen. <SEP>  Es ist auch das größte Gebiet.
es ist wahr: hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP>  Sie ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
es ist wahr: hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP>  Er ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
es ist wahr: hier ist eine Kreatur. ich verfolge Sie. <SEP>  Es ist besser als Säbelzahntiger bekannt.
es ist wahr: die Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP>  Sie hat hier schon mal getötet.
es ist wahr: die Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP>  Er hat hier schon mal getötet.
es ist wahr: die Kreatur kennt dieses Gebiet gut. <SEP>  Es hat hier schon mal getötet.
es ist wahr: Kyle, dein Plan ist genial! <SEP>  Er ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
es ist wahr: Kyle, dein Plan ist genial! <SEP>  Sie ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
es ist wahr: Kyle, dein Plan ist genial! <SEP>  Es ist total optimistisch... zumindest der Teil, den ich davon verstehe.
es ist wahr: es gibt keine Energie. <SEP>  Er ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
es ist wahr: es gibt keine Energie. <SEP>  Sie ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
es ist wahr: es gibt keine Energie. <SEP>  Es ist an eine unabhängige Energieversorgung angeschlossen.
es ist wahr: die Sonne in diesem System, stirbt. <SEP>  Sie hat keinen Treibstoff mehr.
es ist wahr: die Sonne in diesem System, stirbt. <SEP>  Er hat keinen Treibstoff mehr.
es ist wahr: die Sonne in diesem System, stirbt. <SEP>  Es hat keinen Treibstoff mehr.
es ist wahr: Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP>  Sie ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
es ist wahr: Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP>  Er ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
es ist wahr: Ihre Niere ist wie ein Kronleuchter. <SEP>  Es ist mit zahlreichen Eingeweiden und Blutgefäßen verbunden.
es ist wahr: aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht. <SEP>  Sie hängt schon seit Jahren lose rum.
es ist wahr: aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht. <SEP>  Er hängt schon seit Jahren lose rum.
es ist wahr: aber ihr Bauunternehmer-- Ich denke, dass Sie ihn kennen-- hat sie mit einer billigen Kette fest gemacht. <SEP>  Es hängt schon seit Jahren lose rum.
es ist wahr: ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP>  Er hat keine Stimmbänder.
es ist wahr: ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP>  Sie hat keine Stimmbänder.
es ist wahr: ein Hai kann dieses Geräusch nicht machen. <SEP>  Es hat keine Stimmbänder.
es ist wahr: aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP>  Er lacht uns aus!
es ist wahr: aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP>  Sie lacht uns aus!
es ist wahr: aber dieser Täter hier ist sehr vorsichtig und achtet sehr genau darauf. <SEP>  Es lacht uns aus!
es ist wahr: unsere Sache ist zu wichtig. <SEP>  Sie verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
es ist wahr: unsere Sache ist zu wichtig. <SEP>  Er verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
es ist wahr: unsere Sache ist zu wichtig. <SEP>  Es verträgt keine egoistischen, kranken Absichten.
es ist wahr: was bedeutet diese Sonnenfinsternis? <SEP>  Und wie kann sie uns womöglich beeinflussen?
es ist wahr: was bedeutet diese Sonnenfinsternis? <SEP>  Und wie kann er uns womöglich beeinflussen?
es ist wahr: was bedeutet diese Sonnenfinsternis? <SEP>  Und wie kann es uns womöglich beeinflussen?
es ist wahr: wo hat er dann die Waffe her? <SEP>  Sie sagten sie sei aus geschmolzenem Plastik.
es ist wahr: wo hat er dann die Waffe her? <SEP>  Sie sagten er sei aus geschmolzenem Plastik.
es ist wahr: wo hat er dann die Waffe her? <SEP>  Sie sagten es sei aus geschmolzenem Plastik.
es ist wahr: Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen. <SEP>  Also, wenn er es tut, lass es mich wissen, okay?
es ist wahr: Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen. <SEP>  Also, wenn sie es tut, lass es mich wissen, okay?
es ist wahr: Nein, Charlie, hab sie nie getroffen, aber wenn Du ihre Freunde befragst, könnte mein Name vielleicht auftauchen. <SEP>  Also, wenn es es tut, lass es mich wissen, okay?
es ist wahr: wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP>  Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
es ist wahr: wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP>  Er gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
es ist wahr: wissen Sie, was eine Kugel einem lebenden Menschen antut? <SEP>  Es gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein.
es ist wahr: Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein. <SEP>  Sie rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
es ist wahr: Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein. <SEP>  Er rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
es ist wahr: Sie gleitet nicht wie ein Messer durch Butter. Nein, nein, nein. <SEP>  Es rotiert, zerreißt das Fleisch und das matschige Zeug darunter.
es ist wahr: die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP>  Er würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
es ist wahr: die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP>  Sie würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
es ist wahr: die Legende besagt, wenn der Tod 13 Seelen hat, wäre seine Macht unaufhaltbar. <SEP>  Es würde für immer auf der Erde umherwandern, Jack.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er nimmt nur die Form an.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie nimmt nur die Form an.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es nimmt nur die Form an.
es ist wahr: der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP>  Er wächst fast nur noch in den Bergen.
es ist wahr: der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP>  Sie wächst fast nur noch in den Bergen.
es ist wahr: der Lingzhi ist eine seltene Heilpflanze. <SEP>  Es wächst fast nur noch in den Bergen.
es ist wahr: Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert. <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... er fühlt sich viel lockerer an.
es ist wahr: Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert. <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... sie fühlt sich viel lockerer an.
es ist wahr: Sie hat meinen Knöchel berührt und sich dann einfach konzentriert. <SEP>  Ich hab 's nicht so mit diesem Geistheiler Mumbo Jumbo Zeug, aber... es fühlt sich viel lockerer an.
es ist wahr: Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt. <SEP>  Sie wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
es ist wahr: Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt. <SEP>  Er wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
es ist wahr: Ladendiebstahl in Fallon, Nevada, was mich zu einer einstweiligen Verfügung bringt. <SEP>  Es wurde von Eileen Mazwell und Peter Colter beantragt.
es ist wahr: Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP>  Ja, aber wo ist sie?
es ist wahr: Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP>  Ja, aber wo ist er?
es ist wahr: Sie haben die Leiche versteckt, aber jetzt müssen sie sie verschwinden lassen. <SEP>  Ja, aber wo ist es?
es ist wahr: dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP>  Er wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
es ist wahr: dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP>  Sie wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
es ist wahr: dieser Schlüssel war auch bei Bouchards Zeug dabei, dass ich in Argentinien fand. <SEP>  Es wäre nutzlos ohne Karte, aber wenn Shawn diese Karte tatsächlich rekonstruieren kann, das, und dieser Schlüssel bedeutet wir sind wieder im Rennen!
es ist wahr: was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt? <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber er nahm den gesamten zweiten Flur ein.
es ist wahr: was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt? <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber sie nahm den gesamten zweiten Flur ein.
es ist wahr: was wenn ihr mehrere Kopien benötigt habt? <SEP>  Nun, wir hatten einen Computer aber es nahm den gesamten zweiten Flur ein.
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Er heißt "Gus ist ein Tisch".
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Sie heißt "Gus ist ein Tisch".
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Es heißt "Gus ist ein Tisch".
es ist wahr: ich hatte bereits eine Vision. <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, sie ist fertig.
es ist wahr: ich hatte bereits eine Vision. <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte sie, er ist fertig.
es ist wahr: ich hatte bereits eine Vision. <SEP>  Es ist vorbei, die Vision ist vorbei, ich hatte es, es ist fertig.
es ist wahr: wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist! <SEP>  Oh, sie liegt nicht in Cardiff.
es ist wahr: wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist! <SEP>  Oh, er liegt nicht in Cardiff.
es ist wahr: wie eine Time Agency, die hier in Cardiff ist! <SEP>  Oh, es liegt nicht in Cardiff.
es ist wahr: äh, nein, da muss eines sein. <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Er wird begraben sein... für immer.
es ist wahr: äh, nein, da muss eines sein. <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Sie wird begraben sein... für immer.
es ist wahr: äh, nein, da muss eines sein. <SEP>  Dieser Transmitter hat eine Garantie für fünf Jahrtausende und durch drei geologische Schichten. Es wird begraben sein... für immer.
es ist wahr: dieser Ort ist unser. <SEP>  Er gehört uns.
es ist wahr: dieser Ort ist unser. <SEP>  Sie gehört uns.
es ist wahr: dieser Ort ist unser. <SEP>  Es gehört uns.
es ist wahr: zum Fenster raus. mach schnell! <SEP>  Ist sie draußen?
es ist wahr: zum Fenster raus. mach schnell! <SEP>  Ist er draußen?
es ist wahr: zum Fenster raus. mach schnell! <SEP>  Ist es draußen?
es ist wahr: diese Episode wird Super. <SEP>  Sie wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
es ist wahr: diese Episode wird Super. <SEP>  Er wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
es ist wahr: diese Episode wird Super. <SEP>  Es wird mir endlich den Respekt meines Vaters einbringen. Reverent Billy Graham Junior.
es ist wahr: ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: ich werde Ihnen einen Namen nenne, wenn Sie versprechen, mich raus zu lassen. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: dieser Metallgegenstand bewegt sich. <SEP>  Er drückt auf seine Nerven.
es ist wahr: dieser Metallgegenstand bewegt sich. <SEP>  Sie drückt auf ihre Nerven.
es ist wahr: dieser Metallgegenstand bewegt sich. <SEP>  Es drückt auf seine Nerven.
es ist wahr: Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen. <SEP>  Sie wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
es ist wahr: Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen. <SEP>  Er wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
es ist wahr: Boss, habe es endlich geschafft die eMail zu verfolgen. <SEP>  Es wurde von einem Mobiltelefon verschickt, benutzt wurde dazu ein Wi-Fi Netzwerk im Dupont Circle Gebiet. - Wer?
es ist wahr: ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen. <SEP>  Vertrau mir, sie war bis jetzt nicht dort.
es ist wahr: ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen. <SEP>  Vertrau mir, er war bis jetzt nicht dort.
es ist wahr: ich habe auf keinen Fall diese Seite übersehen. <SEP>  Vertrau mir, es war bis jetzt nicht dort.
es ist wahr: ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann. <SEP>  Nun ist er mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
es ist wahr: ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann. <SEP>  Nun ist sie mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
es ist wahr: ich habe einen Satelliten gefunden der Braniac aufspüren kann. <SEP>  Nun ist es mit dem Stadtcenter verbunden, daher kann ich mich nicht rein hacken.
es ist wahr: ich hab eine Nachricht angenommen. <SEP>  Sie kam von einem Brian Donovan.
es ist wahr: ich hab eine Nachricht angenommen. <SEP>  Er kam von einem Brian Donovan.
es ist wahr: ich hab eine Nachricht angenommen. <SEP>  Es kam von einem Brian Donovan.
es ist wahr: kein Signal! <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, sie ist immer erreichbar.
es ist wahr: kein Signal! <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, er ist immer erreichbar.
es ist wahr: kein Signal! <SEP>  Diese Nummer ist überall im Universum gültig, es ist immer erreichbar.
es ist wahr: bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und sie wird zerstört werden.
es ist wahr: bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und er wird zerstört werden.
es ist wahr: bitte, die Tür hat sich von selbst geschlossen! <SEP>  Nichtsdestotrotz, ist die TARDIS eine Waffe und es wird zerstört werden.
es ist wahr: was tut ihr? <SEP>  Bringt sie zurück!
es ist wahr: was tut ihr? <SEP>  Bringt er zurück!
es ist wahr: was tut ihr? <SEP>  Bringt es zurück!
es ist wahr: - Was habt ihr getan? <SEP>  Wo ist sie hin?
es ist wahr: - Was habt ihr getan? <SEP>  Wo ist er hin?
es ist wahr: - Was habt ihr getan? <SEP>  Wo ist es hin?
es ist wahr: ich kenne den "Key". <SEP>  Was er bewirkt.
es ist wahr: ich kenne den "Key". <SEP>  Was sie bewirkt.
es ist wahr: ich kenne den "Key". <SEP>  Was es bewirkt.
es ist wahr: - Nur wenn wir die Quelle haben. <SEP>  Sie wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
es ist wahr: - Nur wenn wir die Quelle haben. <SEP>  Er wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
es ist wahr: - Nur wenn wir die Quelle haben. <SEP>  Es wird uns Macht geben, jeden stinkenden Hath auf diesem Planeten auszulöschen.
es ist wahr: jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP>  Er versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
es ist wahr: jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP>  Sie versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
es ist wahr: jemand löst den Alarm aus, der Computer versucht alle nach draußen zu teleportieren. <SEP>  Es versuchte 4.022 Menschen zu teleportieren?
es ist wahr: was tut ein Computer andauernd? <SEP>  Er sicherte sie.
es ist wahr: was tut ein Computer andauernd? <SEP>  Sie sicherte sie.
es ist wahr: was tut ein Computer andauernd? <SEP>  Es sicherte sie.
es ist wahr: ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht. <SEP>  Sie wird Arctic Blue genannt.
es ist wahr: ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht. <SEP>  Er wird Arctic Blue genannt.
es ist wahr: ich habe diese Farbe wirklich immer gemocht. <SEP>  Es wird Arctic Blue genannt.
es ist wahr: der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP>  Er ist mit Beweisen überhäuft.
es ist wahr: der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP>  Sie ist mit Beweisen überhäuft.
es ist wahr: der Hund geht nirgends hin, außer zurück ins Labor. <SEP>  Es ist mit Beweisen überhäuft.
es ist wahr: Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst. <SEP>  Sie schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
es ist wahr: Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst. <SEP>  Er schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
es ist wahr: Kriminelle Ermittlung ist wirklich eine Kunst. <SEP>  Es schließt Kreativität und Inspiration mit ein.
es ist wahr: Mr. Palmer? <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist er?
es ist wahr: Mr. Palmer? <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist sie?
es ist wahr: Mr. Palmer? <SEP>  Der zervikale Rückenwirbel vom John Doe, der den ich reinigte, wo ist es?
es ist wahr: Hey, Ferguson! <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und er ist kompletter Mist!
es ist wahr: Hey, Ferguson! <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und sie ist kompletter Mist!
es ist wahr: Hey, Ferguson! <SEP>  Ich laß deinen Bericht, und es ist kompletter Mist!
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, er war richtig Scheisse. Er hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, sie war richtig Scheisse. sie hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
<SEP>  Der Film war nicht nur schlecht, es war richtig Scheisse. es hat scheisse angefangen, und dann richtig scheisse weitergemacht.
es ist wahr: zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, sie kam zu früh an.
es ist wahr: zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, er kam zu früh an.
es ist wahr: zu diesem Zeitpunkt, hat er mich noch nicht getroffen. <SEP>  Ich sandte ihm eine Nachricht, aber das ging schief, es kam zu früh an.
es ist wahr: wurde es auch der Stein des Feuers! <SEP>  Er beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte er die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
es ist wahr: wurde es auch der Stein des Feuers! <SEP>  Sie beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte sie die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
es ist wahr: wurde es auch der Stein des Feuers! <SEP>  Es beamte Ihre komplette Identität direkt in Ihren Geist, und zur gleichen Zeit... absorbierte es die Werke Agatha Christies, direkt von Lady Eddison.
es ist wahr: darum kann sie nur ein Mensch benutzen. <SEP>  Sie zeigte mir Koordinaten.
es ist wahr: darum kann sie nur ein Mensch benutzen. <SEP>  Er zeigte mir Koordinaten.
es ist wahr: darum kann sie nur ein Mensch benutzen. <SEP>  Es zeigte mir Koordinaten.
es ist wahr: die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP>  Sie hat uns getötet.
es ist wahr: die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP>  Er hat uns getötet.
es ist wahr: die Kugel, als sie Dich traf hat Sie etwas getötet. <SEP>  Es hat uns getötet.
es ist wahr: was ist mit ihnen los? <SEP>  Diese Gleasonsache, sie geht ihnen nahe.
es ist wahr: was ist mit ihnen los? <SEP>  Diese Gleasonsache, er geht ihnen nahe.
es ist wahr: was ist mit ihnen los? <SEP>  Diese Gleasonsache, es geht ihnen nahe.
es ist wahr: ein Zyklop treibt sein Unwesen. <SEP>  Er hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
es ist wahr: ein Zyklop treibt sein Unwesen. <SEP>  Sie hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
es ist wahr: ein Zyklop treibt sein Unwesen. <SEP>  Es hat zwei unserer Kaufleute getötet und aufgefressen.
es ist wahr: warum habt ihr mich nicht angerufen? <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste er raus.
es ist wahr: warum habt ihr mich nicht angerufen? <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste sie raus.
es ist wahr: warum habt ihr mich nicht angerufen? <SEP>  Hören Sie, Garrison, meine Frau will keinen Penis im Haus haben, darum musste es raus.
es ist wahr: toll, wie soll ich ihn jetzt finden? <SEP>  Er könnte überall sein!
es ist wahr: toll, wie soll ich ihn jetzt finden? <SEP>  Sie könnte überall sein!
es ist wahr: toll, wie soll ich ihn jetzt finden? <SEP>  Es könnte überall sein!
es ist wahr: Sie hat Recht. <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor sie ihn ausschaltet.
es ist wahr: Sie hat Recht. <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor er ihn ausschaltet.
es ist wahr: Sie hat Recht. <SEP>  Wir sollten die Schilddrüse ausschalten, bevor es ihn ausschaltet.
es ist wahr: wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat. <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir sie der Krankheit bis sie Ex geht.
es ist wahr: wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat. <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir sie der Krankheit bis er Ex geht.
es ist wahr: wenn wir ihren Rücken aufwärmen, sollte es uns möglich sein zu sagen, ob sie eine Infektion hat. <SEP>  Klar, wir können eine Diagnose stellen und in der Zwischenzeit überlassen wir es der Krankheit bis es Ex geht.
es ist wahr: die erste Regel der Zauberer: <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben sie könnte wahr sein.
es ist wahr: die erste Regel der Zauberer: <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass sie wahr ist, oder weil sie Angst haben er könnte wahr sein.
es ist wahr: die erste Regel der Zauberer: <SEP>  Leute glauben einer Lüge, weil sie wollen, dass es wahr ist, oder weil sie Angst haben es könnte wahr sein.
es ist wahr: die Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP>  Sie wurde entfernt.
es ist wahr: die Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP>  Er wurde entfernt.
es ist wahr: die Leber wurde nicht herausgerissen. <SEP>  Es wurde entfernt.
es ist wahr: Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP>  Hey, er ist die Angst.
es ist wahr: Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP>  Hey, sie ist die Angst.
es ist wahr: Na ja, der Buru Buru ist die Ausgeburt der Angst. <SEP>  Hey, es ist die Angst.
es ist wahr: die Münze ist babylonisch. <SEP>  Sie ist verflucht.
es ist wahr: die Münze ist babylonisch. <SEP>  Er ist verflucht.
es ist wahr: die Münze ist babylonisch. <SEP>  Es ist verflucht.
es ist wahr: wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit. <SEP>  Dann fängt er an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
es ist wahr: wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit. <SEP>  Dann fängt sie an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
es ist wahr: wer auch immer die Münze in einen Wunschbrunnen wirft, aktiviert ihn damit. <SEP>  Dann fängt es an, Wünsche in alle Richtungen zu erfüllen.
es ist wahr: niemand auf der Welt. <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet sie sich gegen uns.
es ist wahr: niemand auf der Welt. <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet er sich gegen uns.
es ist wahr: niemand auf der Welt. <SEP>  Die Münze erfüllt erst unsere Herzenswünsche, und dann richtet es sich gegen uns.
es ist wahr: Na ja, die Münze ist eingeschmolzen. <SEP>  Sie dürfte keinen Ärger mehr machen.
es ist wahr: Na ja, die Münze ist eingeschmolzen. <SEP>  Er dürfte keinen Ärger mehr machen.
es ist wahr: Na ja, die Münze ist eingeschmolzen. <SEP>  Es dürfte keinen Ärger mehr machen.
es ist wahr: es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP>  Sie enthält die letzten Überreste dieser Operation.
es ist wahr: es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP>  Er enthält die letzten Überreste dieser Operation.
es ist wahr: es gibt eine Mappe in diesem Umschlag auf dem Konferenztisch. <SEP>  Es enthält die letzten Überreste dieser Operation.
es ist wahr: der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP>  Er kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
es ist wahr: der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP>  Sie kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
es ist wahr: der Dämon wird jede Gestalt annehmen um zu überleben. <SEP>  Es kennt deine Schwächen, spielt mit deinen Ängsten.
es ist wahr: wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP>  Er dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
es ist wahr: wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP>  Sie dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
es ist wahr: wenn der Bazillus in uns eindringt, dann geschieht das nicht durch unser Trommelfell. <SEP>  Es dringt ein, wenn wir das Wort hören und es verstehen.
es ist wahr: ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden. <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo er ist?
es ist wahr: ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden. <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo sie ist?
es ist wahr: ich versuche grad den Gemeinschaftsraum zu finden. <SEP>  Kannst du mir zeigen, wo es ist?
es ist wahr: du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist. <SEP>  Und dann flüchtet er vielleicht.
es ist wahr: du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist. <SEP>  Und dann flüchtet sie vielleicht.
es ist wahr: du spleißt das ein, du erschaffst einen künstlichen Geparden, der für eine Erweiterung des Genpools gedacht ist. <SEP>  Und dann flüchtet es vielleicht.
es ist wahr: zunächst, mon ami, nach einer Spritze. <SEP>  Sie ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
es ist wahr: zunächst, mon ami, nach einer Spritze. <SEP>  Er ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
es ist wahr: zunächst, mon ami, nach einer Spritze. <SEP>  Es ist entscheidend beim Mord an Lady Boynton.
es ist wahr: es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat. <SEP>  Wie sollte sie?
es ist wahr: es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat. <SEP>  Wie sollte er?
es ist wahr: es war keine Hornisse, die Lady Boynton gestochen hat. <SEP>  Wie sollte es?
es ist wahr: willst du den alten Kühlschrank? <SEP>  Er ist so gut wie neu.
es ist wahr: willst du den alten Kühlschrank? <SEP>  Sie ist so gut wie neu.
es ist wahr: willst du den alten Kühlschrank? <SEP>  Es ist so gut wie neu.
es ist wahr: aber diese Münze ist sehr heiß. <SEP>  Sie wurde zum Glühen gebracht.
es ist wahr: aber diese Münze ist sehr heiß. <SEP>  Er wurde zum Glühen gebracht.
es ist wahr: aber diese Münze ist sehr heiß. <SEP>  Es wurde zum Glühen gebracht.
es ist wahr: woran soll ich mich denn erinnern? <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, sie sei glühend heiß.
es ist wahr: woran soll ich mich denn erinnern? <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, er sei glühend heiß.
es ist wahr: woran soll ich mich denn erinnern? <SEP>  Ich hab Ihnen auch eine stinknormale Geldmünze auf den Unterarm gelegt und gesagt, es sei glühend heiß.
es ist wahr: da sind Riefen an dieser Kugel. <SEP>  Sie wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
es ist wahr: da sind Riefen an dieser Kugel. <SEP>  Er wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
es ist wahr: da sind Riefen an dieser Kugel. <SEP>  Es wurde definitiv von einer Waffe abgefeuert.
es ist wahr: was ist das für ein Schlüssel, den du testest? <SEP>  Er ist, äh...
es ist wahr: was ist das für ein Schlüssel, den du testest? <SEP>  Sie ist, äh...
es ist wahr: was ist das für ein Schlüssel, den du testest? <SEP>  Es ist, äh...
es ist wahr: er ist, äh... <SEP>  Er ist für eine Untersuchung.
es ist wahr: er ist, äh... <SEP>  Sie ist für eine Untersuchung.
es ist wahr: er ist, äh... <SEP>  Es ist für eine Untersuchung.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  Er darf nur nirgendwo auftauchen, wo er gefunden werden könnte.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  Sie darf nur nirgendwo auftauchen, wo sie gefunden werden könnte.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  Es darf nur nirgendwo auftauchen, wo es gefunden werden könnte.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  Er darf nur nirgendwo auftauchen, wo er gefunden werden könnte.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  sie darf nur nirgendwo auftauchen, wo sie gefunden werden könnte.
es ist wahr: fragen werden nicht gestellt. <SEP>  es darf nur nirgendwo auftauchen, wo es gefunden werden könnte.
es ist wahr: ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt. <SEP>  Tut mir Leid, dass er wieder so spät kam.
es ist wahr: ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt. <SEP>  Tut mir Leid, dass sie wieder so spät kam.
es ist wahr: ich sagte Dir, ich hab den Scheck geschickt. <SEP>  Tut mir Leid, dass es wieder so spät kam.
es ist wahr: dann pass auf den anderen Martin Bedell auf. <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn er auftaucht, blas ihm den Kopf weg.
es ist wahr: dann pass auf den anderen Martin Bedell auf. <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn sie auftaucht, blas ihr den Kopf weg.
es ist wahr: dann pass auf den anderen Martin Bedell auf. <SEP>  Warte auf den T-888, und wenn es auftaucht, blas ihm den Kopf weg.
es ist wahr: der T-888 war im Haus des Jungen. <SEP>  Er weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
es ist wahr: der T-888 war im Haus des Jungen. <SEP>  Sie weiß von der Schule und hat ein Foto von ihr.
es ist wahr: der T-888 war im Haus des Jungen. <SEP>  Es weiß von der Schule und hat ein Foto von ihm.
es ist wahr: ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben. <SEP>  Sie wird interdisziplinär arbeiten. Sie wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau Ihre Mitarbeiter fordern.
es ist wahr: ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben. <SEP>  Er wird interdisziplinär arbeiten. Sie wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau seine Mitarbeiter fordern.
es ist wahr: ich darf Ihnen die Gründung einer neuen Abteilung bekannt geben. <SEP>  Es wird interdisziplinär arbeiten. es wird die Kompetenz vieler Fachgebiete nutzen und wird auf höchstem Niveau seine Mitarbeiter fordern.
es ist wahr: eine Schotterstraße läuft da entlang. <SEP>  Sie geht...
es ist wahr: eine Schotterstraße läuft da entlang. <SEP>  Er geht...
es ist wahr: eine Schotterstraße läuft da entlang. <SEP>  Es geht...
es ist wahr: zu unheimlich. <SEP>  Aber er verfügt über Spracherkennung.
es ist wahr: zu unheimlich. <SEP>  Aber sie verfügt über Spracherkennung.
es ist wahr: zu unheimlich. <SEP>  Aber es verfügt über Spracherkennung.
es ist wahr: eine Maschine kommt und will Sie töten. <SEP>  Sie hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
es ist wahr: eine Maschine kommt und will Sie töten. <SEP>  Er hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
es ist wahr: eine Maschine kommt und will Sie töten. <SEP>  Es hat Ihr Stadthaus gefunden und ist auf dem Weg hierher.
es ist wahr: wir steigen in einen Van. <SEP>  Er fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
es ist wahr: wir steigen in einen Van. <SEP>  Sie fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
es ist wahr: wir steigen in einen Van. <SEP>  Es fährt nach Norden aus der Stadt heraus.
es ist wahr: welche Rolle spielt das? <SEP>  Sie existiert nicht mehr.
es ist wahr: welche Rolle spielt das? <SEP>  Er existiert nicht mehr.
es ist wahr: welche Rolle spielt das? <SEP>  Es existiert nicht mehr.
es ist wahr: weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl sie eigentlich gelb ist.
es ist wahr: weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl er eigentlich gelb ist.
es ist wahr: weißt du, wie wenn manchmal die Farben wirklich anfangen anders auszusehen, wenn du unter Schlafentzug leidest. <SEP>  Wie die Sonne, sieht rot, aus obwohl es eigentlich gelb ist.
es ist wahr: hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP>  Ich sehe, sie wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
es ist wahr: hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP>  Ich sehe, er wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
es ist wahr: hört zu, diese Stadt ist gerade die Straße hoch. <SEP>  Ich sehe, es wurde noch nicht mal benannt hier, auf meiner Karte.
es ist wahr: stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben? <SEP>  Er ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
es ist wahr: stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben? <SEP>  Sie ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
es ist wahr: stimmt es, dass Sie Ihren Helm verloren haben? <SEP>  Es ist mir vom Kopf gefallen, Sergeant Major, letzte Nacht.
es ist wahr: Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP>  Er war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
es ist wahr: Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP>  Sie war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
es ist wahr: Ihre Tochter hatte einen Brief von ihrer Mutter bei sich, als sie starb. <SEP>  Es war auf Portias 21. Geburtstag datiert.
es ist wahr: ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht. <SEP>  Sie ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
es ist wahr: ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht. <SEP>  Er ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
es ist wahr: ich habe auch die Fraktur seines Stirnbeins untersucht. <SEP>  Es ist das Ergebnis eines Kopfstoßes. Autsch.
es ist wahr: dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP>  Er wurde fest gedrückt.
es ist wahr: dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP>  Sie wurde fest gedrückt.
es ist wahr: dieser Boden sollte von der Ausgrabung locker sein. <SEP>  Es wurde fest gedrückt.
es ist wahr: sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach... <SEP>  Er ist sehr dramatisch.
es ist wahr: sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach... <SEP>  Sie ist sehr dramatisch.
es ist wahr: sehen Sie, es war... sehr interessant hier zu arbeiten, aber... ich bin ein Mann der Wissenschaft, und dieser Ort ist einfach... <SEP>  Es ist sehr dramatisch.
es ist wahr: das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert. <SEP>  Wahrscheinlich, weil sie da eine Stunde rumgelegen hat.
es ist wahr: das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert. <SEP>  Wahrscheinlich, weil er da eine Stunde rumgelegen hat.
es ist wahr: das Labor sagt, die Probe ist hämolysiert. <SEP>  Wahrscheinlich, weil es da eine Stunde rumgelegen hat.
es ist wahr: der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus. <SEP>  Bevor er geschah.
es ist wahr: der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus. <SEP>  Bevor sie geschah.
es ist wahr: der Typ, der... hier lebt, erwähnte einen möglichen Vorfall mit dem Bus. <SEP>  Bevor es geschah.
es ist wahr: ja, natürlich. <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist er?
es ist wahr: ja, natürlich. <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist sie?
es ist wahr: ja, natürlich. <SEP>  Was würdest du denn gerne darüber wissen? Wo ist es?
es ist wahr: Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder. <SEP>  Wo ist er jetzt?
es ist wahr: Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder. <SEP>  Wo ist sie jetzt?
es ist wahr: Sie und Ihre Kollegen hatten zuletzt den Zylinder. <SEP>  Wo ist es jetzt?
es ist wahr: siehst du die Gleichung? <SEP>  Sie taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
es ist wahr: siehst du die Gleichung? <SEP>  Er taucht hier auf, hier, hier - sie wiederholt sich immer und immer wieder.
es ist wahr: siehst du die Gleichung? <SEP>  Es taucht hier auf, hier, hier - es wiederholt sich immer und immer wieder.
es ist wahr: nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist. <SEP>  Was würdest du machen, wenn er Ostler wäre?
es ist wahr: nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist. <SEP>  Was würdest du machen, wenn sie Ostler wäre?
es ist wahr: nun, das ist ein gute Idee, wenn dein Nachname so einfach wie Bishop ist. <SEP>  Was würdest du machen, wenn es Ostler wäre?
es ist wahr: meine Stimme ist ihr Führer. <SEP>  Sie ist auch ihre Leine zur Realität.
es ist wahr: meine Stimme ist ihr Führer. <SEP>  Er ist auch seine Leine zur Realität.
es ist wahr: meine Stimme ist ihr Führer. <SEP>  Es ist auch seine Leine zur Realität.
es ist wahr: die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP>  Sie kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
es ist wahr: die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP>  Er kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
es ist wahr: die Energiesignatur, die es ausstrahlt ist der ähnlich, die wir auf M1B-129 begegnet sind. <SEP>  Es kann Massenhalluzinationen hervorrufen.
es ist wahr: die Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP>  Sie beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in ihrer Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
es ist wahr: die Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP>  Er beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
es ist wahr: die Behandlung verlief genau, wie sie sollte... <SEP>  Es beseitigt das Organ zur Nahrungsaufnahme in seiner Hand und aktiviert ihr Verdauungssystem genau wie in der Simulation. Leider hat es auch einen bösartigen Krebsbefall ausgelöst, der ihr Immunsystem schwächt.
es ist wahr: wo kommt diese Wand her? <SEP>  Sie stand hier nicht.
es ist wahr: wo kommt diese Wand her? <SEP>  Er stand hier nicht.
es ist wahr: wo kommt diese Wand her? <SEP>  Es stand hier nicht.
es ist wahr: wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden. <SEP>  Er wird gerade, während wir reden abgeholt.
es ist wahr: wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden. <SEP>  Sie wird gerade, während wir reden abgeholt.
es ist wahr: wir haben diesen Trailer bei Ihnen zuhause gefunden. <SEP>  Es wird gerade, während wir reden abgeholt.
es ist wahr: Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann. <SEP>  Denn sie denkt, er hätte ihren Freund getötet.
es ist wahr: Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann. <SEP>  Denn sie denkt, sie hätte ihren Freund getötet.
es ist wahr: Sie fragte immer wieder, was ein Geist tun kann. <SEP>  Denn sie denkt, es hätte ihren Freund getötet.
es ist wahr: - Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn er explodiert.
es ist wahr: - Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn sie explodiert.
es ist wahr: - Sie sagte, du hättest eine Riesenüberraschung für sie. <SEP>  Um sie in den Tunnel zu locken wenn es explodiert.
es ist wahr: du magst keine Avocado. <SEP>  Sie denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
es ist wahr: du magst keine Avocado. <SEP>  Er denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
es ist wahr: du magst keine Avocado. <SEP>  Es denkt ich mag ihre Kochkünste nicht.
es ist wahr: ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen. <SEP>  Er alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
es ist wahr: ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen. <SEP>  Sie alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
es ist wahr: ein kleines Sicherheitsprogramm, was ich schrieb, um vor Identitätsdiebstahl zu schützen. <SEP>  Es alarmierte mich gerade. Das können die nicht machen.
es ist wahr: so auch ich. <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber sie ist nicht despotisch.
es ist wahr: so auch ich. <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber er ist nicht despotisch.
es ist wahr: so auch ich. <SEP>  Die Krone ist fehlgeleitet, aber es ist nicht despotisch.
es ist wahr: hat sich der Kodex geändert Chef? <SEP>  Hat er sich geändert?
es ist wahr: hat sich der Kodex geändert Chef? <SEP>  Hat sie sich geändert?
es ist wahr: hat sich der Kodex geändert Chef? <SEP>  Hat es sich geändert?
es ist wahr: was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren? <SEP>  Er wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
es ist wahr: was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren? <SEP>  Sie wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
es ist wahr: was hatten Ihnen eingebracht, gegen den Antrag zu opponieren? <SEP>  Es wurde mit Ihnen oder ohne Sie angenommen.
es ist wahr: - Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt. <SEP>  Sie kann innerhalb einer Familie auftreten.
es ist wahr: - Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt. <SEP>  Er kann innerhalb einer Familie auftreten.
es ist wahr: - Euer Ehren, es gab vor Kurzem eine medizinische Studie, die herausfand, dass es eine gemeinsame genetische Variante gibt, die in Wirklichkeit das Risiko von Lungekrebs verdoppelt. <SEP>  Es kann innerhalb einer Familie auftreten.
es ist wahr: nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet sie einen anderen Weg.
es ist wahr: nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet er einen anderen Weg.
es ist wahr: nach Forschungen schätzt man, dass Rauch in Filmen jährlich annähernd 400000 neue Heranwachsende zum Rauchen bringt. <SEP>  Jedes Mal wenn man versucht die Kakerlake zu töten, findet es einen anderen Weg.
es ist wahr: - Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass sie immer so nett ist.
es ist wahr: - Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass er immer so nett ist.
es ist wahr: - Geben Sie mir einen Grund warum wir keine Gegenklage anstrengen sollten, wegen Verfahrensmissbrauch, einreichen einer albernen Klage, und, möglicherweise, Erpressung. <SEP>  - Naja, mein Eindruck der Pharmaindustrie ist dass es immer so nett ist.
es ist wahr: ist das nicht dein Maler? <SEP>  Ist er es?
es ist wahr: ist das nicht dein Maler? <SEP>  Ist sie es?
es ist wahr: ist das nicht dein Maler? <SEP>  Ist es es?
es ist wahr: uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass er berührt, verbrennen.
es ist wahr: uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass sie berührt, verbrennen.
es ist wahr: uh, es ist eine Methode, die Alkohol Ablation genannt wird, uh, durch einen Katheter in ihre Oberschenkelschlagader. <SEP>  Dr. Hahn wird Ethanol direkt in ihr Herz injizieren. Der Alkohol wird jedes Zellgewebe, dass es berührt, verbrennen.
es ist wahr: deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald sie passiert.
es ist wahr: deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald er passiert.
es ist wahr: deshalb habe ich ja da angefangen, damit ich besser helfen kann. <SEP>  Beim Daily Planet erfahre ich sofort von jeder Krise, sobald es passiert.
es ist wahr: wo kommt der BH her? <SEP>  Er ist neu.
es ist wahr: wo kommt der BH her? <SEP>  Sie ist neu.
es ist wahr: wo kommt der BH her? <SEP>  Es ist neu.
es ist wahr: Woher hattest du Geld dafür? <SEP>  Er ist ein Geschenk.
es ist wahr: Woher hattest du Geld dafür? <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
es ist wahr: Woher hattest du Geld dafür? <SEP>  Es ist ein Geschenk.
es ist wahr: Woher? der Zähler hat euch verraten. <SEP>  Er war auf 0743.
es ist wahr: Woher? der Zähler hat euch verraten. <SEP>  Sie war auf 0743.
es ist wahr: Woher? der Zähler hat euch verraten. <SEP>  Es war auf 0743.
es ist wahr: ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes. <SEP>  Er erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
es ist wahr: ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes. <SEP>  Sie erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
es ist wahr: ich finde, der Snowflake-Ball ist was ganz Besonderes. <SEP>  Es erinnert mich an Anna Karenina, nur dass wir in New York sind.
es ist wahr: vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen. <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist sie irrelevant!
es ist wahr: vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen. <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist er irrelevant!
es ist wahr: vorhin ist mir klar geworden, dass mein Beharren auf Brown ein Fehler war, es gibt auch noch andere Optionen. <SEP>  Welch großartige Offenbarung. Aber leider ist es irrelevant!
es ist wahr: Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate. <SEP>  Er darf es nicht sein.
es ist wahr: Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate. <SEP>  Sie darf es nicht sein.
es ist wahr: Sie wollten wieder ein normales Leben haben. Wunsch gewährt, aber-- Nein--n-nicht Nate. <SEP>  Es darf es nicht sein.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie sie denkt.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie er denkt.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Die Welt ist doch nicht so hässlich, wie es denkt.
es ist wahr: der Lappen sollte das ausgleichen. <SEP>  Weil er das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
es ist wahr: der Lappen sollte das ausgleichen. <SEP>  Weil sie das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
es ist wahr: der Lappen sollte das ausgleichen. <SEP>  Weil es das aber nicht tut, sagt mir das, dass dort etwas ist, was nicht da sein sollte.
es ist wahr: sehen Sie diese Nadel dort? <SEP>  Sie drückt direkt auf ihre Zuneigungszentrale.
es ist wahr: sehen Sie diese Nadel dort? <SEP>  Er drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
es ist wahr: sehen Sie diese Nadel dort? <SEP>  Es drückt direkt auf seine Zuneigungszentrale.
es ist wahr: ja mein Inhalator ist faszinierend. <SEP>  Er hat einen eigenen Online-Fan-Club.
es ist wahr: ja mein Inhalator ist faszinierend. <SEP>  Sie hat einen eigenen Online-Fan-Club.
es ist wahr: ja mein Inhalator ist faszinierend. <SEP>  Es hat einen eigenen Online-Fan-Club.
es ist wahr: du machst die Szene, wie sie anfangs war? <SEP>  Ja, ich mache sie, wie sie anfangs war, damit wir es haben.
es ist wahr: du machst die Szene, wie sie anfangs war? <SEP>  Ja, ich mache sie, wie er anfangs war, damit wir es haben.
es ist wahr: du machst die Szene, wie sie anfangs war? <SEP>  Ja, ich mache es, wie es anfangs war, damit wir es haben.
es ist wahr: das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird. <SEP>  Wenn er gedreht wird?
es ist wahr: das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird. <SEP>  Wenn sie gedreht wird?
es ist wahr: das heißt, dass du nochmal 200 bekommst, wenn der Film tatsächlich gedreht wird. <SEP>  Wenn es gedreht wird?
es ist wahr: wenn er gedreht wird? <SEP>  Warum sollte er denn nicht?
es ist wahr: wenn er gedreht wird? <SEP>  Warum sollte sie denn nicht?
es ist wahr: wenn er gedreht wird? <SEP>  Warum sollte es denn nicht?
es ist wahr: wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist? <SEP>  Er ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
es ist wahr: wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist? <SEP>  Sie ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
es ist wahr: wie kommen Sie drauf, dass mein Name Spencer ist? <SEP>  Es ist in Ihre Unterkleider eingenäht.
es ist wahr: Mr. Bennet. <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil er verletzt ist?
es ist wahr: Mr. Bennet. <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil sie verletzt ist?
es ist wahr: Mr. Bennet. <SEP>  Zeigen Sie mir Ihren Finger, weil es verletzt ist?
es ist wahr: wie kommen Sie darauf? <SEP>  Weil er tatsächlich existiert.
es ist wahr: wie kommen Sie darauf? <SEP>  Weil sie tatsächlich existiert.
es ist wahr: wie kommen Sie darauf? <SEP>  Weil es tatsächlich existiert.
es ist wahr: wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat? <SEP>  Das Schild draußen sagt, sie wurde an die Cannity Corp verkauft.
es ist wahr: wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat? <SEP>  Das Schild draußen sagt, er wurde an die Cannity Corp verkauft.
es ist wahr: wissen wir irgendwas darüber, wer die Kirche gekauft hat? <SEP>  Das Schild draußen sagt, es wurde an die Cannity Corp verkauft.
es ist wahr: Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden. <SEP>  Sie wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
es ist wahr: Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden. <SEP>  Er wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
es ist wahr: Nein, die weinende Statue des St. Nicholas wird nicht gestohlen werden. <SEP>  Es wird auf wundersame Weise verschwinden, in der Mitte des morgigen Gottesdienstes.
es ist wahr: sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: sag uns, was Du mit dem Affen gemacht hast! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: schnell, wir müssen zu ihm. <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor er ihn tötet?
es ist wahr: schnell, wir müssen zu ihm. <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor sie sie tötet?
es ist wahr: schnell, wir müssen zu ihm. <SEP>  Wie kriegen wir den Käfer raus, bevor es es tötet?
es ist wahr: bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion? <SEP>  Sie ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
es ist wahr: bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion? <SEP>  Er ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
es ist wahr: bevor ihr mich tötet muss ich noch wissen... Was ist die einzige wahre Religion? <SEP>  Es ist eine Mischung aus Voodoo und Methodismus.
es ist wahr: - Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber sie ist peinlich und beschämt uns alle.
es ist wahr: - Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber er ist peinlich und beschämt uns alle.
es ist wahr: - Darcy, würdest du das bitte lassen. <SEP>  Deine Ausrede ist gut gemeint, aber es ist peinlich und beschämt uns alle.
es ist wahr: der Song ist aus den 60ern. <SEP>  Er sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
es ist wahr: der Song ist aus den 60ern. <SEP>  Sie sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
es ist wahr: der Song ist aus den 60ern. <SEP>  Es sollte garnicht in dieser Jukebox sein.
es ist wahr: surfin 'Bird ist weg! <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihm, er ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist er weg!
es ist wahr: surfin 'Bird ist weg! <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihr, sie ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist sie weg!
es ist wahr: surfin 'Bird ist weg! <SEP>  Ich hab mit ins Bett genommen, hatte Sex mit ihm, es ist in meinen Armen eingeschlafen und heute morgen ist es weg!
es ist wahr: diese Welt braucht dich, Jesus. <SEP>  Sie braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
es ist wahr: diese Welt braucht dich, Jesus. <SEP>  Er braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
es ist wahr: diese Welt braucht dich, Jesus. <SEP>  Es braucht dich, wie dieser zerstreute Typ, der keinen hoch bekommt.
es ist wahr: ich weiß nichts von einem Beutel. <SEP>  Er wurde in deinem Haus gefunden.
es ist wahr: ich weiß nichts von einem Beutel. <SEP>  Sie wurde in deinem Haus gefunden.
es ist wahr: ich weiß nichts von einem Beutel. <SEP>  Es wurde in deinem Haus gefunden.
es ist wahr: die Bestie kommt nach Camelot. <SEP>  Sie ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
es ist wahr: die Bestie kommt nach Camelot. <SEP>  Er ist schnell und wendig. Doch wir können sie treffen und schwer verwunden.
es ist wahr: die Bestie kommt nach Camelot. <SEP>  Es ist schnell und wendig. Doch wir können es treffen und schwer verwunden.
es ist wahr: der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP>  Er vereint die Ritter untereinander.
es ist wahr: der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP>  Sie vereint die Ritter untereinander.
es ist wahr: der Erste Kodex ist ein heiliger Bund des Vertrauens. <SEP>  Es vereint die Ritter untereinander.
es ist wahr: du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP>  Sie hat einen sehr markanten Klang.
es ist wahr: du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP>  Er hat einen sehr markanten Klang.
es ist wahr: du hast die Waffe am Schussgeräusch erkannt? <SEP>  Es hat einen sehr markanten Klang.
es ist wahr: Teamgeist. <SEP>  Was stellt sie her?
es ist wahr: Teamgeist. <SEP>  Was stellt er her?
es ist wahr: Teamgeist. <SEP>  Was stellt es her?
es ist wahr: - Sie schaffen es. <SEP>  Die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen.
es ist wahr: - Sie schaffen es. <SEP>  Die Tür wird aufgehen, er wird aufgehen.
es ist wahr: - Sie schaffen es. <SEP>  Die Tür wird aufgehen, es wird aufgehen.
es ist wahr: die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP>  Ist sie verriegelt?
es ist wahr: die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP>  Ist er verriegelt?
es ist wahr: die Tür wird aufgehen, sie wird aufgehen. <SEP>  Ist es verriegelt?
es ist wahr: Mami, kann ich die Kerze auspusten? <SEP>  Da, puste sie aus.
es ist wahr: Mami, kann ich die Kerze auspusten? <SEP>  Da, puste er aus.
es ist wahr: Mami, kann ich die Kerze auspusten? <SEP>  Da, puste es aus.
es ist wahr: oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde? <SEP>  Und sie wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
es ist wahr: oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde? <SEP>  Und er wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
es ist wahr: oder in der Zukunft, wenn wir Kinder hätten und diese Sache bekannt würde? <SEP>  Und es wird herauskommen, Tess, egal, wohin wir gehen.
es ist wahr: in Camelot. der Verstand spielt mit uns. <SEP>  Er greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
es ist wahr: in Camelot. der Verstand spielt mit uns. <SEP>  Sie greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
es ist wahr: in Camelot. der Verstand spielt mit uns. <SEP>  Es greift auf Erlebtes zurück und macht eine Fantasie daraus.
es ist wahr: es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt. <SEP>  Er lautet Mercy. (Gnade)
es ist wahr: es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt. <SEP>  Sie lautet Mercy. (Gnade)
es ist wahr: es ist komisch, dass ich gerade jetzt daran denke, aber in allen diesen Jahren, hat nicht einer von Ihnen nach meinen Vornamen gefragt. <SEP>  Es lautet Mercy. (Gnade)
es ist wahr: eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber sie ist kaum ein Zuhause.
es ist wahr: eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber er ist kaum ein Zuhause.
es ist wahr: eine temporäre Zwischenstation, bis wir den Feind in die Flucht schlagen. <SEP>  Die TARDIS ist großartig, aber es ist kaum ein Zuhause.
es ist wahr: denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP>  Sie reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
es ist wahr: denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP>  Er reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
es ist wahr: denn eine Infospule ist eine schlichte Technologie. <SEP>  Es reicht nicht aus, damit ein Mann sein Gedächtnis verliert.
es ist wahr: einen Fluchtreflex Zustand. <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil er einen Blick zurück nicht ertragen kann.
es ist wahr: einen Fluchtreflex Zustand. <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil sie einen Blick zurück nicht ertragen kann.
es ist wahr: einen Fluchtreflex Zustand. <SEP>  Wo der Geist einfach davonlaufen will, weil es einen Blick zurück nicht ertragen kann.
es ist wahr: mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP>  Er ist dominant, Sir.
es ist wahr: mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP>  Sie ist dominant, Sir.
es ist wahr: mein Geist ist stärker, als Sie es jemals gedacht habent! <SEP>  Es ist dominant, Sir.
es ist wahr: er ist dominant, Sir. <SEP>  Er dominiert euch!
es ist wahr: er ist dominant, Sir. <SEP>  Sie dominiert euch!
es ist wahr: er ist dominant, Sir. <SEP>  Es dominiert euch!
es ist wahr: es sieht aus wie General Grievous 'Jäger <SEP>  Er kommt hierher.
es ist wahr: es sieht aus wie General Grievous 'Jäger <SEP>  Sie kommt hierher.
es ist wahr: es sieht aus wie General Grievous 'Jäger <SEP>  Es kommt hierher.
es ist wahr: in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert. <SEP>  Er wurde rechtzeitig diagnostiziert.
es ist wahr: in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert. <SEP>  Sie wurde rechtzeitig diagnostiziert.
es ist wahr: in zwei Wochen krieg ich einen Tumor rausoperiert. <SEP>  Es wurde rechtzeitig diagnostiziert.
es ist wahr: ich will den Stein! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich will den Stein! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich will den Stein! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: der Handel ist besiegelt. <SEP>  Ich hoffe, er wird dich zufrieden stellen.
es ist wahr: der Handel ist besiegelt. <SEP>  Ich hoffe, sie wird dich zufrieden stellen.
es ist wahr: der Handel ist besiegelt. <SEP>  Ich hoffe, es wird dich zufrieden stellen.
es ist wahr: ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen? <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, er wird analogisiert.
es ist wahr: ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen? <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, sie wird analogisiert.
es ist wahr: ist das damals denn überhaupt schon möglich gewesen? <SEP>  Der wird nicht digitalisiert, es wird analogisiert.
es ist wahr: Oh, mein Gott. <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als sie noch gelebt hat.
es ist wahr: Oh, mein Gott. <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als er noch gelebt hat.
es ist wahr: Oh, mein Gott. <SEP>  Ihr hättet diese Stadt sehen sollen, als es noch gelebt hat.
es ist wahr: - Denkt an die Petersilie! <SEP>  Putzt sie gut!
es ist wahr: - Denkt an die Petersilie! <SEP>  Putzt er gut!
es ist wahr: - Denkt an die Petersilie! <SEP>  Putzt es gut!
es ist wahr: denn sonst ist der Genuss schnell vorbei. <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange er noch im Mund ist.
es ist wahr: denn sonst ist der Genuss schnell vorbei. <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange sie noch im Mund ist.
es ist wahr: denn sonst ist der Genuss schnell vorbei. <SEP>  Jetzt nehmen Sie einen Schluck Wodka, solange es noch im Mund ist.
es ist wahr: der Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP>  Er wird schon bald hier sein.
es ist wahr: der Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP>  Sie wird schon bald hier sein.
es ist wahr: der Hurrikan hat die Richtung geändert. <SEP>  Es wird schon bald hier sein.
es ist wahr: Gewahre die Drachenrolle. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: Gewahre die Drachenrolle. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: Gewahre die Drachenrolle. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: der weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP>  Er verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
es ist wahr: der weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP>  Sie verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
es ist wahr: der weiße Regen ist kein Freund des Jägers. <SEP>  Es verschluckt sämtliche Spuren der geraubten Brüder und Schwestern.
es ist wahr: eine moralische Linie. <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als sie sein sollte.
es ist wahr: eine moralische Linie. <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als er sein sollte.
es ist wahr: eine moralische Linie. <SEP>  Unsere Beziehung... ist persönlicher, als es sein sollte.
es ist wahr: niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen. <SEP>  Es sei denn, sie gefällt dir.
es ist wahr: niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen. <SEP>  Es sei denn, er gefällt dir.
es ist wahr: niemand kann reinsehen, also kannst du die Maske abnehmen. <SEP>  Es sei denn, es gefällt dir.
es ist wahr: hier kommt der stille Alarm. <SEP>  Und da ist er weg.
es ist wahr: hier kommt der stille Alarm. <SEP>  Und da ist sie weg.
es ist wahr: hier kommt der stille Alarm. <SEP>  Und da ist es weg.
es ist wahr: die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP>  Sie kann nur von einer Person geöffnet werden.
es ist wahr: die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP>  Er kann nur von einer Person geöffnet werden.
es ist wahr: die Datenbank hat eine Null-Key-Verschlüsselung. <SEP>  Es kann nur von einer Person geöffnet werden.
es ist wahr: genauer gesagt, er stahl sie. <SEP>  Und seltsamerweise wurde sie niemals vermisst.
es ist wahr: genauer gesagt, er stahl sie. <SEP>  Und seltsamerweise wurde er niemals vermisst.
es ist wahr: genauer gesagt, er stahl sie. <SEP>  Und seltsamerweise wurde es niemals vermisst.
es ist wahr: ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP>  Er wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
es ist wahr: ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP>  Sie wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
es ist wahr: ich werde deinen Groll, an dem du festhältst, auf der Bühne einsetzen. <SEP>  Es wird Teil meines Salatbuffets der emotionalern Leckerbissen.
es ist wahr: bald wird der Zartog-Palast fertig sein. <SEP>  Er wird prachtvoll werden.
es ist wahr: bald wird der Zartog-Palast fertig sein. <SEP>  Sie wird prachtvoll werden.
es ist wahr: bald wird der Zartog-Palast fertig sein. <SEP>  Es wird prachtvoll werden.
es ist wahr: - Wo fand man die Leiche? <SEP>  Auf der Station, bevor sie hierher gebracht wurde.
es ist wahr: - Wo fand man die Leiche? <SEP>  Auf der Station, bevor er hierher gebracht wurde.
es ist wahr: - Wo fand man die Leiche? <SEP>  Auf der Station, bevor es hierher gebracht wurde.
es ist wahr: die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP>  Sie ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
es ist wahr: die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP>  Er ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
es ist wahr: die Wahrheit ist nicht mathematisch, wie ich es früher glaubte. <SEP>  Es ist absurd, konfus, willkürlich, ungeordnet, und verdammt unangenehm.
es ist wahr: und damit. <SEP>  Sie war hinter der anderen versteckt.
es ist wahr: und damit. <SEP>  Er war hinter der anderen versteckt.
es ist wahr: und damit. <SEP>  Es war hinter der anderen versteckt.
es ist wahr: diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört. <SEP>  Sie steht mir zu!
es ist wahr: diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört. <SEP>  Er steht mir zu!
es ist wahr: diese Akte ist das einzige, was mir wirklich gehört. <SEP>  Es steht mir zu!
es ist wahr: mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP>  Er hat seine Nachteile.
es ist wahr: mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP>  Sie hat ihre Nachteile.
es ist wahr: mein Job führt mich zu den verschiedensten Orten. <SEP>  Es hat seine Nachteile.
es ist wahr: der Vertrag war unterschrieben. <SEP>  Er lag auf dem Tisch.
es ist wahr: der Vertrag war unterschrieben. <SEP>  Sie lag auf dem Tisch.
es ist wahr: der Vertrag war unterschrieben. <SEP>  Es lag auf dem Tisch.
es ist wahr: ich kann mir diese Art Presse nicht leisten. <SEP>  Sie ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
es ist wahr: ich kann mir diese Art Presse nicht leisten. <SEP>  Er ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
es ist wahr: ich kann mir diese Art Presse nicht leisten. <SEP>  Es ist so gut wie vom Tisch, ich habe Captain Jones angewiesen, das zu regeln.
es ist wahr: diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts. <SEP>  Sie verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
es ist wahr: diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts. <SEP>  Er verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
es ist wahr: diese Äußerung verpflichtet Sie zu nichts. <SEP>  Es verschafft Ihnen einfach einen Tag mehr Zeit.
es ist wahr: - Zilong zu Diensten Seiner Majestät. <SEP>  Der eine Weg ist breit. Er ist leicht zu überfallen.
es ist wahr: - Zilong zu Diensten Seiner Majestät. <SEP>  Der eine Weg ist breit. Sie ist leicht zu überfallen.
es ist wahr: - Zilong zu Diensten Seiner Majestät. <SEP>  Der eine Weg ist breit. Es ist leicht zu überfallen.
es ist wahr: weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP>  Sie handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
es ist wahr: weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP>  Er handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
es ist wahr: weißt du, ich habe diese Geschichte gehört, als ich noch ein Kind war, oder ich habe sie irgendwo gelesen. <SEP>  Es handelte von einem Märchenerzähler, der so gut im Geschichtenerzählen war, dass alles, was er erfand, wahr wurde.
es ist wahr: ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann er endete.
es ist wahr: ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann sie endete.
es ist wahr: ich sortierte die Fotos nach Themen. <SEP>  Legte sie auf eine Zeitachse, so daß die Jury sehen konnte, wann der Vorfall begann... und wann es endete.
es ist wahr: - Keine Ursache. <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt sie aktiv.
es ist wahr: - Keine Ursache. <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt er aktiv.
es ist wahr: - Keine Ursache. <SEP>  Die Basiseinheit hat eine eigene Energiequelle. Auch wenn der Strom ausfällt oder so, bleibt es aktiv.
es ist wahr: Mama, ich finde meinen Fußball nicht. <SEP>  Ach, er wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
es ist wahr: Mama, ich finde meinen Fußball nicht. <SEP>  Ach, sie wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
es ist wahr: Mama, ich finde meinen Fußball nicht. <SEP>  Ach, es wird in einem deiner Regale liegen, Schatz.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Sie ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Er ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Es ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: DieKugelgingvorbei. <SEP>  Er hat sich kaum noch unter Kontrolle.
es ist wahr: DieKugelgingvorbei. <SEP>  Sie hat sich kaum noch unter Kontrolle.
es ist wahr: DieKugelgingvorbei. <SEP>  Es hat sich kaum noch unter Kontrolle.
es ist wahr: er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und er wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
es ist wahr: er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und sie wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
es ist wahr: er war bis 1972 in den Vereinigten Staaten und Hong Kong sehr aktiv. <SEP>  Dieser Roboter hieß Bruce Lee und es wurde ersteigert... für 6 Milliarden Kappen.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Sie ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Er ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: meine Sehkraft ist auch groß. <SEP>  Es ist besser als 20 / 10.
es ist wahr: dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1. <SEP>  Er wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
es ist wahr: dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1. <SEP>  Sie wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
es ist wahr: dieser erstaunliche Hund hört auf den Namen CJ1. <SEP>  Es wurde gemeinsam entwickelt von Amerika, Frankreich und Deutschland.
es ist wahr: wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen! <SEP>  Er heißt Sandusky.
es ist wahr: wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen! <SEP>  Sie heißt Sandusky.
es ist wahr: wir müssen Candisky zum Hubschrauber bringen! <SEP>  Es heißt Sandusky.
es ist wahr: ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt. <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis er umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
es ist wahr: ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt. <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis sie umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
es ist wahr: ich bin auf einem Boot aufgewacht, wo ein Verrückter Hunderte von Tieren sammelt. <SEP>  Ich habe an meinem Käfig gerüttelt, bis es umgefallen ist und die Tür aufgegangen ist.
es ist wahr: ja, ich weiß. <SEP>  Wo war er?
es ist wahr: ja, ich weiß. <SEP>  Wo war sie?
es ist wahr: ja, ich weiß. <SEP>  Wo war es?
es ist wahr: ich fand ihn unten im Bad. <SEP>  Er gehört jetzt mir.
es ist wahr: ich fand ihn unten im Bad. <SEP>  Sie gehört jetzt mir.
es ist wahr: ich fand ihn unten im Bad. <SEP>  Es gehört jetzt mir.
es ist wahr: dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen. <SEP>  Er verteidigte mich.
es ist wahr: dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen. <SEP>  Sie verteidigte mich.
es ist wahr: dieser Automat, der aus der Raumkugel kam, hat unsere Truppen angegriffen. <SEP>  Es verteidigte mich.
es ist wahr: er verteidigte mich. <SEP>  Er wird durch Gewalt aktiviert.
es ist wahr: er verteidigte mich. <SEP>  Sie wird durch Gewalt aktiviert.
es ist wahr: er verteidigte mich. <SEP>  Es wird durch Gewalt aktiviert.
es ist wahr: wie fanden Sie den Artikel? <SEP>  Na ja, er ist sicher sehr gut geschrieben.
es ist wahr: wie fanden Sie den Artikel? <SEP>  Na ja, sie ist sicher sehr gut geschrieben.
es ist wahr: wie fanden Sie den Artikel? <SEP>  Na ja, es ist sicher sehr gut geschrieben.
es ist wahr: ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben. <SEP>  Sie handelte von einem Bären.
es ist wahr: ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben. <SEP>  Er handelte von einem Bären.
es ist wahr: ich weiß noch, ich hab dir mal 'ne Geschichte geschrieben. <SEP>  Es handelte von einem Bären.
es ist wahr: es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten. <SEP>  Sie könnte ihr helfen.
es ist wahr: es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten. <SEP>  Er könnte ihr helfen.
es ist wahr: es ist eine Information zum Vorteil der Angeklagten. <SEP>  Es könnte ihr helfen.
es ist wahr: es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor er überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: es steht genug in der Akte,... dass du es niemals durch die ersten Verhöre schaffst. <SEP>  Und um meine Karriere zu beenden, bevor es überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP>  Und sie wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
es ist wahr: diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP>  Und er wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
es ist wahr: diese Anklage ist das Resultat einer 18 Monate andauernden Ermittlung... des Büro des Staatsanwalts und des Baltimore Police Departments. <SEP>  Und es wirft Licht auf ein grundsätzliches Problem... einer jeden repräsentativen Regierung: Das öffentliche Vertrauen in den öffentlichen Dienst.
es ist wahr: also, Liebes, wie ist der Plan? <SEP>  Er ist... in Arbeit.
es ist wahr: also, Liebes, wie ist der Plan? <SEP>  Sie ist... in Arbeit.
es ist wahr: also, Liebes, wie ist der Plan? <SEP>  Es ist... in Arbeit.
es ist wahr: der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet. <SEP>  Er sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
es ist wahr: der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet. <SEP>  Sie sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
es ist wahr: der Koran sagt, wenn du einen Unschuldigen tötest, ist es, als hättest du die ganze Menschheit getötet. <SEP>  Es sagt auch, rette ein Leben und es ist so, als hättest du die ganze Menschheit gerettet.
es ist wahr: genau wie Sie, Mr Adama. <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis er Ihnen in den Schoß fällt.
es ist wahr: genau wie Sie, Mr Adama. <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis sie Ihnen in den Schoß fällt.
es ist wahr: genau wie Sie, Mr Adama. <SEP>  Sie streben einen Job auch nie an, bis es Ihnen in den Schoß fällt.
es ist wahr: Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat? <SEP>  Er heißt Fischl, Bones.
es ist wahr: Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat? <SEP>  Sie heißt Fischl, Bones.
es ist wahr: Woher weißt du, dass sie einen Eric Fischer hat? <SEP>  Es heißt Fischl, Bones.
es ist wahr: vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet... <SEP>  Ehe er abflog?
es ist wahr: vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet... <SEP>  Ehe sie abflog?
es ist wahr: vielleicht sind Sie ihr im Flieger begegnet... <SEP>  Ehe es abflog?
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Sie endet.
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Er endet.
es ist wahr: was meinst du? <SEP>  Es endet.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und sie wollte, daß du gesund wirst.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und er wollte, daß du gesund wirst.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Insel wollte, daß ich krank werde, und es wollte, daß du gesund wirst.
es ist wahr: Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern. <SEP>  Er hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
es ist wahr: Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern. <SEP>  Sie hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
es ist wahr: Howard Scuderi besitzt Agrisow, den weltweit größte landwirtschaftliche Mischkonzern. <SEP>  Es hat große Betriebe in Laos, was, bei der momentanen Inflation bedeutet, dass sie viel Geld verdienen.
es ist wahr: aber diese Geschichte... ist erfunden. <SEP>  Sie ist wahr.
es ist wahr: aber diese Geschichte... ist erfunden. <SEP>  Er ist wahr.
es ist wahr: aber diese Geschichte... ist erfunden. <SEP>  Es ist wahr.
es ist wahr: - Ist doch gut. <SEP>  Sie hat uns gerettet.
es ist wahr: - Ist doch gut. <SEP>  Er hat uns gerettet.
es ist wahr: - Ist doch gut. <SEP>  Es hat uns gerettet.
es ist wahr: es ist die größte aller Delfinfamilien. <SEP>  Er kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
es ist wahr: es ist die größte aller Delfinfamilien. <SEP>  Sie kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
es ist wahr: es ist die größte aller Delfinfamilien. <SEP>  Es kann bis zu zehn Meter lang werden und bis zu zehn Tonnen wiegen.
es ist wahr: sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist. <SEP>  Er kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
es ist wahr: sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist. <SEP>  Sie kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
es ist wahr: sieht man diese Delfine, kann man sich leicht vorstellen, wie groß der Finnwal ist. <SEP>  Es kann bis zu 27 Meter lang werden und bis zu 70 Tonnen schwer.
es ist wahr: die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück. <SEP>  Sie ist umweltfreundlich.
es ist wahr: die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück. <SEP>  Er ist umweltfreundlich.
es ist wahr: die Tinte des Kraken führt den Strom zu seinem Leiter zurück. <SEP>  Es ist umweltfreundlich.
es ist wahr: unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP>  Sie ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
es ist wahr: unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP>  Er ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
es ist wahr: unsere Landwirtschaft wird vom Erdöl angeheizt. <SEP>  Es ernährt doppelt so viele Menschen, hat aber Vielfalt durch Standardisierung ersetzt.
es ist wahr: man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren. <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo sie in Eisberge zerbricht.
es ist wahr: man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren. <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo er in Eisberge zerbricht.
es ist wahr: man dachte, sie würden in der Tiefe des Eises gefrieren. <SEP>  Im Gegenteil: Sie fließen unter dem Eis durch und tragen die Eisfläche zum Meer, wo es in Eisberge zerbricht.
es ist wahr: hol du sie doch. <SEP>  Sie ist leer.
es ist wahr: hol du sie doch. <SEP>  Er ist leer.
es ist wahr: hol du sie doch. <SEP>  Es ist leer.
es ist wahr: diese Kiste stand auch draußen. <SEP>  Sie ist kaputt.
es ist wahr: diese Kiste stand auch draußen. <SEP>  Er ist kaputt.
es ist wahr: diese Kiste stand auch draußen. <SEP>  Es ist kaputt.
es ist wahr: der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP>  Unbemerkt, bis sie zubeißt.
es ist wahr: der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP>  Unbemerkt, bis er zubeißt.
es ist wahr: der Sensenmann der Natur, Symbol tödlicher Zwecke. <SEP>  Unbemerkt, bis es zubeißt.
es ist wahr: Duke, die Baronin hat ihn! <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, er ist entsichert!
es ist wahr: Duke, die Baronin hat ihn! <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, sie ist entsichert!
es ist wahr: Duke, die Baronin hat ihn! <SEP>  Storm Shadow hat einen der Sprengköpfe, es ist entsichert!
es ist wahr: die Rakete wurde zur Drohne. <SEP>  Sie beginnt mit dem Angriff!
es ist wahr: die Rakete wurde zur Drohne. <SEP>  Er beginnt mit dem Angriff!
es ist wahr: die Rakete wurde zur Drohne. <SEP>  Es beginnt mit dem Angriff!
es ist wahr: eine große Wut ist am Werk. <SEP>  Sie hat Gewalt über Ihren Bruder.
es ist wahr: eine große Wut ist am Werk. <SEP>  Er hat Gewalt über seinen Bruder.
es ist wahr: eine große Wut ist am Werk. <SEP>  Es hat Gewalt über seinen Bruder.
es ist wahr: die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes. <SEP>  Sie hält das Universum zusammen.
es ist wahr: die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes. <SEP>  Er hält das Universum zusammen.
es ist wahr: die Geschichte eines unvorhersehbaren Todes. <SEP>  Es hält das Universum zusammen.
es ist wahr: kann ich bitte meine Flöte haben? <SEP>  Sie bedeutet mir viel.
es ist wahr: kann ich bitte meine Flöte haben? <SEP>  Er bedeutet mir viel.
es ist wahr: kann ich bitte meine Flöte haben? <SEP>  Es bedeutet mir viel.
es ist wahr: diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da. <SEP>  Sie ist älter.
es ist wahr: diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da. <SEP>  Er ist älter.
es ist wahr: diese Energon-Quelle war vor ihrer Zeit da. <SEP>  Es ist älter.
es ist wahr: das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört. <SEP>  Aber sie zerstört auch meine Familie.
es ist wahr: das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört. <SEP>  Aber er zerstört auch meine Familie.
es ist wahr: das macht mir nichts aus, dass meine Krankheit mich zerstört. <SEP>  Aber es zerstört auch meine Familie.
es ist wahr: also, wo ist Des die Harfe jetzt? <SEP>  Der Riese hat sie in seine Burg gebracht. Er hält sie hinter Schloss und Riegel.
es ist wahr: also, wo ist Des die Harfe jetzt? <SEP>  Der Riese hat sie in ihre Burg gebracht. Sie hält sie hinter Schloss und Riegel.
es ist wahr: also, wo ist Des die Harfe jetzt? <SEP>  Der Riese hat sie in seine Burg gebracht. Es hält sie hinter Schloss und Riegel.
es ist wahr: siehst du diese Lagereinrichtung? <SEP>  Sie hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
es ist wahr: siehst du diese Lagereinrichtung? <SEP>  Er hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
es ist wahr: siehst du diese Lagereinrichtung? <SEP>  Es hat Sicherheitskameras, die die Zufahrt zu deinem Loft von der Straße abdecken.
es ist wahr: als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob sie nie passiert wäre.
es ist wahr: als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob er nie passiert wäre.
es ist wahr: als er aus dem Gefängnis gekommen ist? <SEP>  Die Verhaftung wurde gelöscht, als ob es nie passiert wäre.
es ist wahr: wo ist Ihr Datenserver? <SEP>  Er ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
es ist wahr: wo ist Ihr Datenserver? <SEP>  Sie ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
es ist wahr: wo ist Ihr Datenserver? <SEP>  Es ist neben dem Aufzug, aber Sie haben den Strom zum Computer abgeschaltet, also...
es ist wahr: die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land. <SEP>  Wenn sie durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
es ist wahr: die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land. <SEP>  Wenn er durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
es ist wahr: die CIP-Firewall schützt alle Haupt- versorgungseinrichtungen im ganzen Land. <SEP>  Wenn es durchbrochen wird, wären sie allesamt verwundbar.
es ist wahr: was ist mit der Air Force? <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber er ist etwa 13 Minuten unterwegs.
es ist wahr: was ist mit der Air Force? <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber sie ist etwa 13 Minuten unterwegs.
es ist wahr: was ist mit der Air Force? <SEP>  Sie haben einen Abfangjäger aufsteigen lassen, aber es ist etwa 13 Minuten unterwegs.
es ist wahr: ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP>  Er ist von Colonel Dubaku.
es ist wahr: ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP>  Sie ist von Colonel Dubaku.
es ist wahr: ich habe gerade einen verschlüsseltes Anruf weitergeleitet. <SEP>  Es ist von Colonel Dubaku.
es ist wahr: ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts. <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis sie vollständig euch gehört.
es ist wahr: ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts. <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis er vollständig euch gehört.
es ist wahr: ich habe Investoren gefunden, mit deren Hilfe wir das Werk aufkaufen, inklusive des neuen Produkts. <SEP>  Zu einem festen Satz kauft ihr die Firma auf, bis es vollständig euch gehört.
es ist wahr: es ist kein Silber. <SEP>  Er ist etwas rostig.
es ist wahr: es ist kein Silber. <SEP>  Sie ist etwas rostig.
es ist wahr: es ist kein Silber. <SEP>  Es ist etwas rostig.
es ist wahr: ich will ihn dir schenken. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: ich will ihn dir schenken. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: ich will ihn dir schenken. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: absolut, ja, absolut. <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, er ist 15 Millionen Dollar wert.
es ist wahr: absolut, ja, absolut. <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, sie ist 15 Millionen Dollar wert.
es ist wahr: absolut, ja, absolut. <SEP>  Sehen Sie sich allein diesen Club an, es ist 15 Millionen Dollar wert.
es ist wahr: kleine Anekdote: <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber er stammt von der P-51 Mustang.
es ist wahr: kleine Anekdote: <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber sie stammt von der P-51 Mustang.
es ist wahr: kleine Anekdote: <SEP>  Viele denken, der Name kommt vom Pferd. Aber es stammt von der P-51 Mustang.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn er sein Rad schlägt, dann ist er total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn sie sein Rad schlägt, dann ist sie total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn es sein Rad schlägt, dann ist es total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn er sein Rad schlägt, dann ist er total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn sie sein Rad schlägt, dann ist sie total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: und er weiß das auch. <SEP>  Wenn es sein Rad schlägt, dann ist es total eingebildet und arrogant.
es ist wahr: mein Notgroschen. <SEP>  Sie wissen, wo er ist.
es ist wahr: mein Notgroschen. <SEP>  Sie wissen, wo sie ist.
es ist wahr: mein Notgroschen. <SEP>  Sie wissen, wo es ist.
es ist wahr: ich meine, er glüht. <SEP>  Er ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
es ist wahr: ich meine, er glüht. <SEP>  Sie ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
es ist wahr: ich meine, er glüht. <SEP>  Es ist wunderschön -- wie ein Zeichen Gottes.
es ist wahr: ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP>  Er hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
es ist wahr: ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP>  Sie hatte ihren Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
es ist wahr: ein Dibbuk war herüber getreten und hatte seinen Platz eingenommen. <SEP>  Es hatte seinen Körper benutzt, um in unsere Welt einzutreten.
es ist wahr: sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP>  Er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
es ist wahr: sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP>  Sie hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
es ist wahr: sieh dich vor, der Dibbuk nährt sich von Angst. <SEP>  Es hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden.
es ist wahr: er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden. <SEP>  Und er wird nicht ruhen, bis er Rache genommen hat.
es ist wahr: er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden. <SEP>  Und sie wird nicht ruhen, bis sie Rache genommen hat.
es ist wahr: er hat Geschmack am Blut unserer Familie gefunden. <SEP>  Und es wird nicht ruhen, bis es Rache genommen hat.
es ist wahr: ich finde die Stiftung großartig. <SEP>  Sie wird sich über Generationen bemerkbar machen.
es ist wahr: ich finde die Stiftung großartig. <SEP>  Er wird sich über Generationen bemerkbar machen.
es ist wahr: ich finde die Stiftung großartig. <SEP>  Es wird sich über Generationen bemerkbar machen.
es ist wahr: Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch. <SEP>  Sie verstößt sogar gegen das Gesetz.
es ist wahr: Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch. <SEP>  Er verstößt sogar gegen das Gesetz.
es ist wahr: Monique, diese Art von Transaktion ist, äh unethisch. <SEP>  Es verstößt sogar gegen das Gesetz.
es ist wahr: bumm! <SEP>  Da ist er!
es ist wahr: bumm! <SEP>  Da ist sie!
es ist wahr: bumm! <SEP>  Da ist es!
es ist wahr: so ein Quatsch. <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor er 'ne Gazelle reißt?
es ist wahr: so ein Quatsch. <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor sie 'ne Gazelle reißt?
es ist wahr: so ein Quatsch. <SEP>  Wärmt sich ein Löwe auf, bevor es 'ne Gazelle reißt?
es ist wahr: den Mond? <SEP>  Er ist prächtig!
es ist wahr: den Mond? <SEP>  Sie ist prächtig!
es ist wahr: den Mond? <SEP>  Es ist prächtig!
es ist wahr: Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben.
es ist wahr: Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn er war im Sand vergraben.
es ist wahr: Sie muss diese Farbe haben. Tonfarben. sehen sie, es ist die Gleiche. <SEP>  Die Textur ist nicht glatt, denn es war im Sand vergraben.
es ist wahr: die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP>  Wenn sie zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
es ist wahr: die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP>  Wenn er zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
es ist wahr: die Textur ist nicht glatt, denn sie war im Sand vergraben. <SEP>  Wenn es zu glatt ist, dann ist es eine Fälschung. Glauben Sie mir.
es ist wahr: ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet sie sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es ist wahr: ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet er sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es ist wahr: ich muss mich auf Ihr Stillschweigen verlassen können. <SEP>  Wenn diese Story raussickert, verbreitet es sich wie ein Lauffeuer und könnte unseren Ruf für immer ruinieren.
es ist wahr: es geht um mich! <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und sie wurde mir gestohlen.
es ist wahr: es geht um mich! <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und er wurde mir gestohlen.
es ist wahr: es geht um mich! <SEP>  Du wusstest, ich hab diese Gabe. Und es wurde mir gestohlen.
es ist wahr: stimmt sogar. <SEP>  Sie war ein Geschenk von Tante Vi.
es ist wahr: stimmt sogar. <SEP>  Er war ein Geschenk von Tante Vi.
es ist wahr: stimmt sogar. <SEP>  Es war ein Geschenk von Tante Vi.
es ist wahr: eine Verschwendung. <SEP>  Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
es ist wahr: eine Verschwendung. <SEP>  Er sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
es ist wahr: eine Verschwendung. <SEP>  Es sollte seine Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen.
es ist wahr: Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen. <SEP>  Sie gehört zu uns.
es ist wahr: Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen. <SEP>  Er gehört zu uns.
es ist wahr: Sie sollte ihre Existenz nicht an der Wand einer solchen Behausung fristen. <SEP>  Es gehört zu uns.
es ist wahr: ich dachte, ich hätte einen Ring dabei. <SEP>  Er hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte er gereicht.
es ist wahr: ich dachte, ich hätte einen Ring dabei. <SEP>  Sie hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte sie gereicht.
es ist wahr: ich dachte, ich hätte einen Ring dabei. <SEP>  Es hätte zwar nicht gepasst, aber für heute Abend hätte es gereicht.
es ist wahr: was denn so? <SEP>  Dass sie auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
es ist wahr: was denn so? <SEP>  Dass er auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
es ist wahr: was denn so? <SEP>  Dass es auch für Leute gelten soll, die Hundehaufen liegenlassen, die auf dem Gehweg Rad fahren, die Mütter "Mama" nennen und...
es ist wahr: mein Traum ist kein Traum. <SEP>  Er wird geschehen, also ist es kein Traum.
es ist wahr: mein Traum ist kein Traum. <SEP>  Sie wird geschehen, also ist es kein Traum.
es ist wahr: mein Traum ist kein Traum. <SEP>  Es wird geschehen, also ist es kein Traum.
es ist wahr: da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum. <SEP>  Er hieß Yamane.
es ist wahr: da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum. <SEP>  Sie hieß Yamane.
es ist wahr: da war noch ein anderer Junge im Biologie-Raum. <SEP>  Es hieß Yamane.
es ist wahr: richtig. <SEP>  Sie bringt das Perlmutt Ihrer Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
es ist wahr: richtig. <SEP>  Er bringt das Perlmutt seiner Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
es ist wahr: richtig. <SEP>  Es bringt das Perlmutt seiner Haut zum Leuchten, Mrs. Donahue.
es ist wahr: ich habe die Waffe gesehen. <SEP>  Sie hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
es ist wahr: ich habe die Waffe gesehen. <SEP>  Er hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
es ist wahr: ich habe die Waffe gesehen. <SEP>  Es hat in seiner Hand größer ausgesehen, ab--aber es war seine Hand.
es ist wahr: ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP>  Er wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
es ist wahr: ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP>  Sie wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
es ist wahr: ein Freund aus Moskau gab mir den Tipp. <SEP>  Es wurde auf dem Höhepunkt des Kalten Kriegs verfasst, von einem hohen KGB-Agenten namens Alexi Sabatin.
es ist wahr: deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie sie ist.
es ist wahr: deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie er ist.
es ist wahr: deswegen können wir uns nie mehr wieder in die Außenwelt eingliedern. <SEP>  Es ist besser, wenn du die Natur des Mannes so hinnimmst, wie es ist.
es ist wahr: die Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP>  Sie schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
es ist wahr: die Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP>  Er schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
es ist wahr: die Sonde landete vor sechs Tagen dort. <SEP>  Es schickte die ersten Bilder, die bald bei uns eintreffen sollten.
es ist wahr: da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor sie verbrannt ist!
es ist wahr: da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor er verbrannt ist!
es ist wahr: da ist etwas Süßes in der Luft! <SEP>  Ich muss sehen wie die Decke aussah bevor es verbrannt ist!
es ist wahr: und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP>  Er enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
es ist wahr: und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP>  Sie enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
es ist wahr: und dieser Ozean... ist für alle da. daraus können wir schöpfen. <SEP>  Es enthält die kollektive Macht... jeder Frau, der je Unrecht getan wurde.
es ist wahr: jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was? <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt er euch unter die Erde.
es ist wahr: jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was? <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt sie euch unter die Erde.
es ist wahr: jetzt seid ihr nicht mehr so clever, was? <SEP>  Ihr dämlichen Schlampen! Wenn Pinky das rausfindet, dann bringt es euch unter die Erde.
es ist wahr: dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER) <SEP>  Er wurde zerstört.
es ist wahr: dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER) <SEP>  Sie wurde zerstört.
es ist wahr: dein menschlicher Körper... (Alastair STÖHNT WEITER) <SEP>  Es wurde zerstört.
es ist wahr: ich habe mir eine Cola geholt. <SEP>  War sie erfrischend, die Cola?
es ist wahr: ich habe mir eine Cola geholt. <SEP>  War er erfrischend, die Cola?
es ist wahr: ich habe mir eine Cola geholt. <SEP>  War es erfrischend, die Cola?
es ist wahr: Woher ist die Schramme? <SEP>  Tut sie dir weh?
es ist wahr: Woher ist die Schramme? <SEP>  Tut er dir weh?
es ist wahr: Woher ist die Schramme? <SEP>  Tut es dir weh?
es ist wahr: und du hättest den Sarg sehen sollen. <SEP>  Er war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
es ist wahr: und du hättest den Sarg sehen sollen. <SEP>  Sie war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
es ist wahr: und du hättest den Sarg sehen sollen. <SEP>  Es war aus diesem leuchtendem Perlweiß.
es ist wahr: eine Schiene war verbogen. <SEP>  Deswegen hat sie gewackelt.
es ist wahr: eine Schiene war verbogen. <SEP>  Deswegen hat er gewackelt.
es ist wahr: eine Schiene war verbogen. <SEP>  Deswegen hat es gewackelt.
es ist wahr: eine Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP>  Sie ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
es ist wahr: eine Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP>  Er ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
es ist wahr: eine Batterie ist eine galvanische Zelle. <SEP>  Es ist nur eine Anode und eine Kathode... die von einem Elektrolyt getrennt sind, richtig?
es ist wahr: um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist. <SEP>  Dass er nicht gewachsen ist?
es ist wahr: um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist. <SEP>  Dass sie nicht gewachsen ist?
es ist wahr: um eine Remission zu klassifizieren... müssen wir nur feststellen, dass der Tumor nicht gewachsen ist. <SEP>  Dass es nicht gewachsen ist?
es ist wahr: - Ja. warum fragst du? <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass er rasch bearbeitet wird.
es ist wahr: - Ja. warum fragst du? <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass sie rasch bearbeitet wird.
es ist wahr: - Ja. warum fragst du? <SEP>  Stell einen Antrag auf Bewährung... ich sorge dafür, dass es rasch bearbeitet wird.
es ist wahr: plötzlich... Die Karre streikt. <SEP>  Sie rollt noch aus.
es ist wahr: plötzlich... Die Karre streikt. <SEP>  Er rollt noch aus.
es ist wahr: plötzlich... Die Karre streikt. <SEP>  Es rollt noch aus.
es ist wahr: Sie rollt noch aus. <SEP>  Und wo bleibt sie stehen?
es ist wahr: Sie rollt noch aus. <SEP>  Und wo bleibt er stehen?
es ist wahr: Sie rollt noch aus. <SEP>  Und wo bleibt es stehen?
es ist wahr: die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben. <SEP>  Sie ist vermutlich zu lange an gewesen.
es ist wahr: die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben. <SEP>  Er ist vermutlich zu lange an gewesen.
es ist wahr: die Notfallortungsbatterie scheint kaum noch Saft zu haben. <SEP>  Es ist vermutlich zu lange an gewesen.
es ist wahr: du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie er war.
es ist wahr: du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie sie war.
es ist wahr: du kannst nicht... deine Zeit verschwenden. <SEP>  Und nebenbei... habe ich den Körper so geliebt, wie es war.
es ist wahr: die Filiale in Lower Manhatten. <SEP>  Sie war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
es ist wahr: die Filiale in Lower Manhatten. <SEP>  Er war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
es ist wahr: die Filiale in Lower Manhatten. <SEP>  Es war ein Block... ich meine 2 oder 3 Blocks vom World Trade Center entfernt.
es ist wahr: He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein] <SEP>  Er wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
es ist wahr: He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein] <SEP>  Sie wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
es ist wahr: He, ich habe einen schönen Nebbiolo mitgenommen. [Rotwein] <SEP>  Es wird aus einer Traube aus Norditalien gemacht.
es ist wahr: was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle? <SEP>  Sie handelt von meinem Vater.
es ist wahr: was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle? <SEP>  Er handelt von meinem Vater.
es ist wahr: was dagegen, wenn ich dir eine lustige Geschichte erzähle? <SEP>  Es handelt von meinem Vater.
es ist wahr: ich fasse den Roman für dich zusammen. <SEP>  Er präsentiert ein Problem.
es ist wahr: ich fasse den Roman für dich zusammen. <SEP>  Sie präsentiert ein Problem.
es ist wahr: ich fasse den Roman für dich zusammen. <SEP>  Es präsentiert ein Problem.
es ist wahr: der zählt nicht als Wunde. <SEP>  Natürlich tut er das.
es ist wahr: der zählt nicht als Wunde. <SEP>  Natürlich tut sie das.
es ist wahr: der zählt nicht als Wunde. <SEP>  Natürlich tut es das.
es ist wahr: - Hey, Kyle. <SEP>  Deine Halskette, sie ist grün.
es ist wahr: - Hey, Kyle. <SEP>  Deine Halskette, er ist grün.
es ist wahr: - Hey, Kyle. <SEP>  Deine Halskette, es ist grün.
es ist wahr: ich habe die Kamera verloren! <SEP>  Findet sie, wir brauchen sie!
es ist wahr: ich habe die Kamera verloren! <SEP>  Findet er, wir brauchen sie!
es ist wahr: ich habe die Kamera verloren! <SEP>  Findet es, wir brauchen es!
es ist wahr: die Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP>  Aber ist sie erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
es ist wahr: die Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP>  Aber ist er erst mal hochgegangen, kann sie keinem mehr wehtun.
es ist wahr: die Wahrheit ist wie eine Bombe. <SEP>  Aber ist es erst mal hochgegangen, kann es keinem mehr wehtun.
es ist wahr: diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing, <SEP>  sie ist ihr auch gewidmet.
es ist wahr: diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing, <SEP>  er ist ihr auch gewidmet.
es ist wahr: diese Arbeit ist nicht nur eine Erinnerung an meine taiwanesische Freundin ChenAi-Iing, <SEP>  es ist ihr auch gewidmet.
es ist wahr: Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden. <SEP>  Sie bedeutet mir sehr viel.
es ist wahr: Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden. <SEP>  Er bedeutet mir sehr viel.
es ist wahr: Mr. Scruggs, meine Vase muss repariert werden. <SEP>  Es bedeutet mir sehr viel.
es ist wahr: ich ersetze ihn. <SEP>  Er wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken ihn.
es ist wahr: ich ersetze ihn. <SEP>  Sie wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken sie.
es ist wahr: ich ersetze ihn. <SEP>  Es wird leicht verschieden sein, aber die Haare verdecken es.
es ist wahr: der Film ist unbefriedigend. <SEP>  Er berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
es ist wahr: der Film ist unbefriedigend. <SEP>  Sie berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
es ist wahr: der Film ist unbefriedigend. <SEP>  Es berührt kaum das eigentliche Thema des Buches.
es ist wahr: der erste Baseball, den du getroffen hast. <SEP>  Er ist über ganz Smallville geflogen.
es ist wahr: der erste Baseball, den du getroffen hast. <SEP>  Sie ist über ganz Smallville geflogen.
es ist wahr: der erste Baseball, den du getroffen hast. <SEP>  Es ist über ganz Smallville geflogen.
es ist wahr: wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP>  Wenn er verschwindet...
es ist wahr: wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP>  Wenn sie verschwindet...
es ist wahr: wenn der Schmerz bleibt, ist es sein Gehirn. <SEP>  Wenn es verschwindet...
es ist wahr: Och, mein Schnee ist ruiniert. <SEP>  Er ist nicht ruiniert.
es ist wahr: Och, mein Schnee ist ruiniert. <SEP>  Sie ist nicht ruiniert.
es ist wahr: Och, mein Schnee ist ruiniert. <SEP>  Es ist nicht ruiniert.
es ist wahr: bitte sagen Sie mir die Wahrheit. <SEP>  Sie ist in Ordnung.
es ist wahr: bitte sagen Sie mir die Wahrheit. <SEP>  Er ist in Ordnung.
es ist wahr: bitte sagen Sie mir die Wahrheit. <SEP>  Es ist in Ordnung.
es ist wahr: die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP>  Sie versuchte sich warmzuhalten.
es ist wahr: die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP>  Er versuchte sich warmzuhalten.
es ist wahr: die Katze sagte nicht die Todesfälle voraus. <SEP>  Es versuchte sich warmzuhalten.
es ist wahr: es ist nicht Krebs. <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil sie schwer zu beweisen ist.
es ist wahr: es ist nicht Krebs. <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil er schwer zu beweisen ist.
es ist wahr: es ist nicht Krebs. <SEP>  Ja, verwerfen wir mit allen Mitteln eine großartige diagnostische Theorie, weil es schwer zu beweisen ist.
es ist wahr: die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert. <SEP>  Sie ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
es ist wahr: die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert. <SEP>  Er ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
es ist wahr: die Wand des vierten Ventrikel hat sich geändert. <SEP>  Es ist in dem älteren Scan nicht gebeugt.
es ist wahr: wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP>  Brennt sie nieder!
es ist wahr: wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP>  Brennt er nieder!
es ist wahr: wartet, bis alle in der Kirche sind und dann brennt sie nieder. <SEP>  Brennt es nieder!
es ist wahr: diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP>  Sie kann nicht ausgetauscht werden.
es ist wahr: diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP>  Er kann nicht ausgetauscht werden.
es ist wahr: diese Krone wurde hergestellt für die Krönung von Edward dem Bekenner. <SEP>  Es kann nicht ausgetauscht werden.
es ist wahr: das ist keine gute Idee. <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel er will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
es ist wahr: das ist keine gute Idee. <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel sie will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
es ist wahr: das ist keine gute Idee. <SEP>  Der Himmel kann blitzen so viel es will, aber ich fang nicht noch mal von vorne an, Dilbert.
es ist wahr: der Ruf meiner Firma hat Priorität. <SEP>  Er darf darunter nicht leiden.
es ist wahr: der Ruf meiner Firma hat Priorität. <SEP>  Sie darf darunter nicht leiden.
es ist wahr: der Ruf meiner Firma hat Priorität. <SEP>  Es darf darunter nicht leiden.
es ist wahr: was tat der Wartungsdienst? <SEP>  Er hat einen Bericht geschrieben.
es ist wahr: was tat der Wartungsdienst? <SEP>  Sie hat einen Bericht geschrieben.
es ist wahr: was tat der Wartungsdienst? <SEP>  Es hat einen Bericht geschrieben.
es ist wahr: während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt. <SEP>  Als ich sie ihr zurückgeben wollte, lag sie nicht mehr da.
es ist wahr: während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt. <SEP>  Als ich sie ihr zurückgeben wollte, lag er nicht mehr da.
es ist wahr: während unserer Themenstunde habe ich Annes Murmel auf meinen Schreibtisch gelegt. <SEP>  Als ich es ihr zurückgeben wollte, lag es nicht mehr da.
es ist wahr: - Ja, sie ist noch auf der Website, warum? <SEP>  Lade sie auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
es ist wahr: - Ja, sie ist noch auf der Website, warum? <SEP>  Lade er auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
es ist wahr: - Ja, sie ist noch auf der Website, warum? <SEP>  Lade es auf den Laptop runter... denn das sind nicht einfach nur Kontaktlinsen.
es ist wahr: da ist eine Kreatur in den Raum. <SEP>  Sie ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
es ist wahr: da ist eine Kreatur in den Raum. <SEP>  Er ist mächtig und sie ist giftig,... und nur Gott weiß wozu sie fähig ist.
es ist wahr: da ist eine Kreatur in den Raum. <SEP>  Es ist mächtig und es ist giftig,... und nur Gott weiß wozu es fähig ist.
es ist wahr: die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien. <SEP>  Er funktionierte 44 Jahre. '
es ist wahr: die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien. <SEP>  Sie funktionierte 44 Jahre. '
es ist wahr: die ganze Zeit war das einzige Trostpflaster das ich hatte, dass der Deal zu funktionieren schien. <SEP>  Es funktionierte 44 Jahre. '
es ist wahr: es gibt einen Mittelweg. <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder sie ist aus.
es ist wahr: es gibt einen Mittelweg. <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder er ist aus.
es ist wahr: es gibt einen Mittelweg. <SEP>  Eine Glühbirne ist entweder an oder es ist aus.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Aber er wird sie geradewegs zu Dir führen!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Aber sie wird sie geradewegs zu Dir führen!
es ist wahr: Nein. <SEP>  Aber es wird sie geradewegs zu Dir führen!
es ist wahr: ein großes Blutgerinnsel. <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn sie nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
es ist wahr: ein großes Blutgerinnsel. <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn er nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
es ist wahr: ein großes Blutgerinnsel. <SEP>  Eine Gehirnblutung ist ernst, aber wenn es nachlässt, ist es nicht lebensbedrohlich.
es ist wahr: wir auch. <SEP>  Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer sie hinführt.
es ist wahr: wir auch. <SEP>  Wir brauchen Sie, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer er hinführt.
es ist wahr: wir auch. <SEP>  Wir brauchen es, Ellis, um die Wahrheit herauszufinden,... wo auch immer es hinführt.
es ist wahr: ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf. <SEP>  Sie schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, sie zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... Sie löste die Gefangennahmen aus.
es ist wahr: ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf. <SEP>  Er schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, sie zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... Sie löste die Gefangennahmen aus.
es ist wahr: ich fühle mich verantwortlich. es war die Fernsehserie "Flipper", die dieses Milliardengeschäft schuf. <SEP>  Es schuf den Wunsch, mit ihnen zu schwimmen, es zu küssen, zu halten, zu umarmen, zu lieben... es löste die Gefangennahmen aus.
es ist wahr: auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai. <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Er war in der Brandungszone.
es ist wahr: auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai. <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Sie war in der Brandungszone.
es ist wahr: auf der nächsten Welle erschien ein Tigerhai. <SEP>  Seine Flossen zeigten nach unten. Es war in der Brandungszone.
es ist wahr: die geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP>  Sie ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
es ist wahr: die geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP>  Er ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
es ist wahr: die geheime Bucht ist ein natürliches Fort. <SEP>  Es ist von drei Seiten von steilen Klippen umgeben.
es ist wahr: dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung. <SEP>  Er wollte wirklich bei uns sein.
es ist wahr: dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung. <SEP>  Sie wollte wirklich bei uns sein.
es ist wahr: dieser wilde Delfin kam aus eigenem Antrieb zu uns und suchte Zuneigung und Berührung. <SEP>  Es wollte wirklich bei uns sein.
es ist wahr: wir haben es alle gesehen. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: wir haben es alle gesehen. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: wir haben es alle gesehen. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: für dich ist ein Brief angekommen. <SEP>  Er ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
es ist wahr: für dich ist ein Brief angekommen. <SEP>  Sie ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
es ist wahr: für dich ist ein Brief angekommen. <SEP>  Es ist mit der Anschrift des Schulleiters versehen, aber an dich gerichtet.
es ist wahr: wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland. <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, sie zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
es ist wahr: wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland. <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, er zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
es ist wahr: wie die anderen. nachdem wir die neue AVM gefunden haben, gab es eine Konferenzschaltung mit Experten aus dem Ausland. <SEP>  Seine AVM weißt einen Steal-Effekt auf, es zieht Blut aus den angrenzenden Bereichen im Gehirn ab.
es ist wahr: unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten. <SEP>  Er hätte zerstört werden müssen.
es ist wahr: unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten. <SEP>  Sie hätte zerstört werden müssen.
es ist wahr: unglücklicherweise ist unser Geheimnis nicht mehr sicher, der ungeschickte Hobbit hat seinen Namen verraten. <SEP>  Es hätte zerstört werden müssen.
es ist wahr: er hätte zerstört werden müssen. <SEP>  Aber er wurde es nicht.
es ist wahr: er hätte zerstört werden müssen. <SEP>  Aber sie wurde es nicht.
es ist wahr: er hätte zerstört werden müssen. <SEP>  Aber es wurde es nicht.
es ist wahr: dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP>  Er wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP>  Sie wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: dieser Körper sollte wie ein Mensch aussehen. <SEP>  Es wurde nach unserem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen. <SEP>  Dann zwang er einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass er dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
es ist wahr: im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen. <SEP>  Dann zwang sie einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass sie dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
es ist wahr: im Jahre 2007 hat er Dr. Alistair Fleming entführt und ihn gezwungen, seine organische Beschichtung neu wachsen zu lassen. <SEP>  Dann zwang es einen plastischen Chirurgen namens Dr. David Lyman, sein Gesicht so zu verändern, dass es dem Schauspieler George Lazlo ähnelte.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde sie ausgetauscht.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde er ausgetauscht.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Zum Beispiel, vor einigen Tagen war die Leitung eines Server-Lüfters fehlerhaft, also wurde es ausgetauscht.
es ist wahr: und der Film ist voller Lesben. <SEP>  Er ist rammelvoll davon.
es ist wahr: und der Film ist voller Lesben. <SEP>  Sie ist rammelvoll davon.
es ist wahr: und der Film ist voller Lesben. <SEP>  Es ist rammelvoll davon.
es ist wahr: eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo sie heute steht...
es ist wahr: eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo er heute steht...
es ist wahr: eine leere Hülle einer Stadt, die zehn Mal von drei Armeen bombardiert wurde. <SEP>  Aber ich sah hin... und meine Augen öffneten sich... und ich sah die Regierungshalle, genau hier, wo es heute steht...
es ist wahr: wollen Sie die Maschine nicht anschalten? <SEP>  Sie ist eingeschaltet gewesen.
es ist wahr: wollen Sie die Maschine nicht anschalten? <SEP>  Er ist eingeschaltet gewesen.
es ist wahr: wollen Sie die Maschine nicht anschalten? <SEP>  Es ist eingeschaltet gewesen.
es ist wahr: Sie hatte diesen Teufelsschwanz. <SEP>  Er sah echt aus, war er aber nicht.
es ist wahr: Sie hatte diesen Teufelsschwanz. <SEP>  sie sah echt aus, war sie aber nicht.
es ist wahr: Sie hatte diesen Teufelsschwanz. <SEP>  es sah echt aus, war es aber nicht.
es ist wahr: - Nein, habe ich nicht. <SEP>  - Hat jemand anderes sie gehört?
es ist wahr: - Nein, habe ich nicht. <SEP>  - Hat jemand anderes er gehört?
es ist wahr: - Nein, habe ich nicht. <SEP>  - Hat jemand anderes es gehört?
es ist wahr: der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde. <SEP>  Er ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
es ist wahr: der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde. <SEP>  Sie ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
es ist wahr: der Prozess gegen Lisbeth Salander wird um 13 Uhr im Amtsgericht in Stockholm eröffnet. also in einer Stunde. <SEP>  Es ist auf drei Tage angesetzt, und das Medieninteresse ist groß.
es ist wahr: Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist. <SEP>  Er war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist er zurück in Los Angeles.
es ist wahr: Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist. <SEP>  Sie war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist sie zurück in Los Angeles.
es ist wahr: Naja, mir ist zu Ohren gekommen, dass ein Helikopter mit einem Arzt vor einer Stunde vom Hauptquartier der Firma in Los Angeles gestartet ist. <SEP>  Es war 2 Minuten am Boden in Canyon Country, und jetzt ist es zurück in Los Angeles.
es ist wahr: wie geht es der Nase? <SEP>  Sie ist gebrochen.
es ist wahr: wie geht es der Nase? <SEP>  Er ist gebrochen.
es ist wahr: wie geht es der Nase? <SEP>  Es ist gebrochen.
es ist wahr: Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer. <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor sie sich komplett auflöst.
es ist wahr: Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer. <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor er sich komplett auflöst.
es ist wahr: Michael. ich habe eine schwache Chemische Spur entdeckt vom Feuer. <SEP>  Aber wir müssen dieser Spur jetzt folgen bevor es sich komplett auflöst.
es ist wahr: in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden. <SEP>  Sie ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
es ist wahr: in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden. <SEP>  Er ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
es ist wahr: in den letzten 24 Stunden ist eine Theorie aus Hinweisen entstanden. <SEP>  Es ist unkonventionell, selbstverständlich, aber ich war einfach nur neugierig, welche Ansicht Sie darüber haben könnten.
es ist wahr: bleib aus seinem Blickfeld. <SEP>  Wenn er dich sieht, weiß ich nicht, was er tun wird.
es ist wahr: bleib aus seinem Blickfeld. <SEP>  Wenn sie dich sieht, weiß ich nicht, was sie tun wird.
es ist wahr: bleib aus seinem Blickfeld. <SEP>  Wenn es dich sieht, weiß ich nicht, was es tun wird.
es ist wahr: Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP>  Sie ist abgesagt.
es ist wahr: Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP>  Er ist abgesagt.
es ist wahr: Na ja, der Story ist praktisch der Absatz abgebrochen. <SEP>  Es ist abgesagt.
es ist wahr: diese Versammlung muss abgesagt werden. <SEP>  - Nein, sie findet statt!
es ist wahr: diese Versammlung muss abgesagt werden. <SEP>  - Nein, er findet statt!
es ist wahr: diese Versammlung muss abgesagt werden. <SEP>  - Nein, es findet statt!
es ist wahr: das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor sie rausgeht, okay?
es ist wahr: das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte sie sehen, bevor er rausgeht, okay?
es ist wahr: das Zeug in mich rein fressen anstatt es auf meinem Hemd zu tragen? nett! ja. <SEP>  Schreib die Pressemeldung. ich möchte es sehen, bevor es rausgeht, okay?
es ist wahr: Ach ja? <SEP>  Tut sie das wirklich?
es ist wahr: Ach ja? <SEP>  Tut er das wirklich?
es ist wahr: Ach ja? <SEP>  Tut es das wirklich?
es ist wahr: Zac könnte sich verletzen. <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie er ist.
es ist wahr: Zac könnte sich verletzen. <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie sie ist.
es ist wahr: Zac könnte sich verletzen. <SEP>  Ich denke, dein Dad ist ein Held und du solltest deinen Aufsatz so lassen, wie es ist.
es ist wahr: also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP>  Die Gemeinschaft, sie ist größer als das.
es ist wahr: also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP>  Die Gemeinschaft, er ist größer als das.
es ist wahr: also hängst du dich an dem Hass auf. <SEP>  Die Gemeinschaft, es ist größer als das.
es ist wahr: die Insel ist ein mysteriöser Ort. <SEP>  Sie ist ihre eigene Welt.
es ist wahr: die Insel ist ein mysteriöser Ort. <SEP>  Er ist seine eigene Welt.
es ist wahr: die Insel ist ein mysteriöser Ort. <SEP>  Es ist seine eigene Welt.
es ist wahr: nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen. <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie sie funktioniert.
es ist wahr: nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen. <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie er funktioniert.
es ist wahr: nachdem wir all das zusammen hatten, konnten wir diese Formel graphisch darstellen. <SEP>  Wir sind ziemlich sicher, dass die Formel komplett ist, aber wir wissen leider nicht, wie es funktioniert.
es ist wahr: die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP>  Sie entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
es ist wahr: die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP>  Er entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
es ist wahr: die Software verfällt in einen, wie wir es nennen, "absurden Algorhythmus". <SEP>  Es entwickelt ein Bewusstsein, wird quasi auf eine gewisse Art lebendig und schaltet sich dann sofort ab.
es ist wahr: und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal! <SEP>  Er roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
es ist wahr: und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal! <SEP>  Sie roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
es ist wahr: und ich vergess auch nie den Lufterfrischer, nur einmal! <SEP>  Es roch gut, und ich dachte mir, ich nehm was davon.
es ist wahr: wie wär 's mit diesem Bleistift? <SEP>  Er hat einen Radiergummi.
es ist wahr: wie wär 's mit diesem Bleistift? <SEP>  Sie hat einen Radiergummi.
es ist wahr: wie wär 's mit diesem Bleistift? <SEP>  Es hat einen Radiergummi.
es ist wahr: Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass sie die Richtige ist.
es ist wahr: Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass er die Richtige ist.
es ist wahr: Dank dir haben wir jemand gefunden, der uns unterstützen wird. <SEP>  Ich habe so eine Ahnung, dass es die Richtige ist.
es ist wahr: das ist das Labella 's. <SEP>  Er ändert regelmäßig seine Adresse.
es ist wahr: das ist das Labella 's. <SEP>  Sie ändert regelmäßig ihre Adresse.
es ist wahr: das ist das Labella 's. <SEP>  Es ändert regelmäßig seine Adresse.
es ist wahr: er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: er hat sein Recht auf die Waffe verwirkt. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: diese Festung kann dir helfen. <SEP>  Sie ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
es ist wahr: diese Festung kann dir helfen. <SEP>  Er ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
es ist wahr: diese Festung kann dir helfen. <SEP>  Es ist alles, was von unserem Planeten übrig ist.
es ist wahr: und vielen dank. <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat er?
es ist wahr: und vielen dank. <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat sie?
es ist wahr: und vielen dank. <SEP>  Ich liebe diesen Lipgloss. Was für ein Geschmack hat es?
es ist wahr: diese Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP>  Und sie ist auf den Bahamas.
es ist wahr: diese Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP>  Und er ist auf den Bahamas.
es ist wahr: diese Hochzeit ist in drei Tagen. <SEP>  Und es ist auf den Bahamas.
es ist wahr: unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung. <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor er eingesetzt wird.
es ist wahr: unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung. <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor sie eingesetzt wird.
es ist wahr: unterschätzen Sie nie den Spieleinsatz der U.S. Regierung. <SEP>  Ich werde diesen GLG in Ahmads Herzschritt- macher platzieren, bevor es eingesetzt wird.
es ist wahr: und wenn dein Plan nicht funktioniert? <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: und wenn dein Plan nicht funktioniert? <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: und wenn dein Plan nicht funktioniert? <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System. <SEP>  Er wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
es ist wahr: eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System. <SEP>  Sie wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
es ist wahr: eben kam ein auf Ed Didrikson zugelassener Wagen ins System. <SEP>  Es wurde Montagmorgen vor der Spielhalle abgeschleppt.
es ist wahr: ich suche die Couch ist. <SEP>  Oh, da ist sie ja.
es ist wahr: ich suche die Couch ist. <SEP>  Oh, da ist er ja.
es ist wahr: ich suche die Couch ist. <SEP>  Oh, da ist es ja.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... er ist, ah... sie ist beruhigend.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... sie ist beruhigend.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... sie ist, ah... er ist beruhigend.
es ist wahr: ich... ich mag Salieri. <SEP>  Ich finde seine Musik, ah... es ist, ah... es ist beruhigend.
es ist wahr: - Dann haben wir ihn also? <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält er einen ernstlichen Riss im Lack.
es ist wahr: - Dann haben wir ihn also? <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält sie einen ernstlichen Riss im Lack.
es ist wahr: - Dann haben wir ihn also? <SEP>  Das ist ein langer Prozess, aber wenn wir den gerichtlichen Weg gehen, erhält es einen ernstlichen Riss im Lack.
es ist wahr: ich habe eine Karte bekommen. <SEP>  Wenn sie von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
es ist wahr: ich habe eine Karte bekommen. <SEP>  Wenn er von deinem Kindermädchen ist, zählt sie nicht.
es ist wahr: ich habe eine Karte bekommen. <SEP>  Wenn es von deinem Kindermädchen ist, zählt es nicht.
es ist wahr: die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber. <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem er auf seinem Hintern saß und Videospiele spielte.
es ist wahr: die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber. <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem sie auf ihrem Hintern saß und Videospiele spielte.
es ist wahr: die Lehrer sagen, aufgrund meines fotografischen Gedächtnisses sei es den anderen Kindern nicht fair gegenüber. <SEP>  Wenn Jays erfundene Gedächtnis-Fähigkeiten ein schlechter Lernplan ist, dann toppte Neil es, indem es auf seinem Hintern saß und Videospiele spielte.
es ist wahr: die Kiste. <SEP>  Sie gehörte einst Eurer Mutter.
es ist wahr: die Kiste. <SEP>  Er gehörte einst Eurer Mutter.
es ist wahr: die Kiste. <SEP>  Es gehörte einst Eurer Mutter.
es ist wahr: wisst Ihr, woher dieser Ring stammt? <SEP>  Er schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
es ist wahr: wisst Ihr, woher dieser Ring stammt? <SEP>  Sie schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
es ist wahr: wisst Ihr, woher dieser Ring stammt? <SEP>  Es schmückte einst den Schrein von Thomas Becket in Canterbury.
es ist wahr: sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran? <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass er beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
es ist wahr: sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran? <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass sie beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
es ist wahr: sagt, Mr. Cromwell, wie geht die Arbeit am Palast von Nonsuch voran? <SEP>  Ich kann Euch freudigst mitteilen, dass es beinahe fertig ist... und im kommenden Juli für Eure persönliche Inspektion bereit sein wird.
es ist wahr: der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP>  Er ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
es ist wahr: der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP>  Sie ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
es ist wahr: der Schlamm ist eine Mischung aus zwei Elementen, Erde und Wasser. <SEP>  Es ist wie der Urschlamm, bevor es die Menschen gab.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  Sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  Es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  Er verursachte einen Skandal, er wurde verboten und er entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  sie verursachte einen Skandal, sie wurde verboten und sie entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film bekam lauwarme Reaktionen. <SEP>  es verursachte einen Skandal, es wurde verboten und es entfachte viele Emotionen, sowohl positive als auch negative.
es ist wahr: der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos. <SEP>  Und dann verschwand er einfach.
es ist wahr: der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos. <SEP>  Und dann verschwand sie einfach.
es ist wahr: der Film war ein Ereignis, das auf Festivals gezeigt wurde und in einigen "Tempeln" des Experimentalkinos. <SEP>  Und dann verschwand es einfach.
es ist wahr: der Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP>  Er wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
es ist wahr: der Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP>  Sie wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
es ist wahr: der Film fand in 15 Ländern einen Verleih. <SEP>  Es wurde auf vielen Festivals gezeigt und es war immer eine große Überraschung für uns dass das, was wir mit einem sehr kleinen Budget geschaffen hatten Teil eines internationalen Kreislaufs war, ohne wirklich ein Teil davon zu sein.
es ist wahr: Sie war gut. <SEP>  Sie hieß "Der Cooper Clan".
es ist wahr: Sie war gut. <SEP>  Er hieß "Der Cooper Clan".
es ist wahr: Sie war gut. <SEP>  Es hieß "Der Cooper Clan".
es ist wahr: ich habe keine Brücke. <SEP>  Weil sie gerade einstürzt.
es ist wahr: ich habe keine Brücke. <SEP>  Weil er gerade einstürzt.
es ist wahr: ich habe keine Brücke. <SEP>  Weil es gerade einstürzt.
es ist wahr: dieser Keks ist verblüffend. <SEP>  Er ist so schlicht und doch so lecker.
es ist wahr: dieser Keks ist verblüffend. <SEP>  Sie ist so schlicht und doch so lecker.
es ist wahr: dieser Keks ist verblüffend. <SEP>  Es ist so schlicht und doch so lecker.
es ist wahr: wie soll uns die dabei helfen? <SEP>  Sie ist kaputt.
es ist wahr: wie soll uns die dabei helfen? <SEP>  Er ist kaputt.
es ist wahr: wie soll uns die dabei helfen? <SEP>  Es ist kaputt.
es ist wahr: so läuft es. <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis sie einen umbringt.
es ist wahr: so läuft es. <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis er einen umbringt.
es ist wahr: so läuft es. <SEP>  Wir reichen die Marke weiter, bis es einen umbringt.
es ist wahr: - Ich bewege meinen Gürtel immer. <SEP>  Er macht mich wund.
es ist wahr: - Ich bewege meinen Gürtel immer. <SEP>  Sie macht mich wund.
es ist wahr: - Ich bewege meinen Gürtel immer. <SEP>  Es macht mich wund.
es ist wahr: es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann. <SEP>  Hier kommt er!
es ist wahr: es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann. <SEP>  Hier kommt sie!
es ist wahr: es ist der einzige Weg, wie ich diesen Vogel fangen kann. <SEP>  Hier kommt es!
es ist wahr: aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP>  Sie zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
es ist wahr: aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP>  Er zeigt die Küste der Antarktis, wie sie unter der aktuellen Eisdecke besteht.
es ist wahr: aber im starken Gegensatz zu anderen Karten aus dieser Zeit, zeigt die Karte Landfläche die noch immer unerforscht ist. <SEP>  Es zeigt die Küste der Antarktis, wie es unter der aktuellen Eisdecke besteht.
es ist wahr: ein Beispiel, könnte dieses sein. <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist er zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
es ist wahr: ein Beispiel, könnte dieses sein. <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist sie zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
es ist wahr: ein Beispiel, könnte dieses sein. <SEP>  Häufig beschrieben, als der weltweit erste mechanische Computer, ist es zurückdatiert auf über 2000 Jahre.
es ist wahr: die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten <SEP>  Sie hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
es ist wahr: die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten <SEP>  Er hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
es ist wahr: die Philosophie der Menschen, meine liebes Kind dient nicht dazu, die Schwachen zu trösten <SEP>  Es hat nur den Zweck, dem Geiste Gerechtigkeit widerfahren zu lassen und jegliches Vorurteil auszumerzen bleib brav, Mädchen
es ist wahr: dieser Laden ist unglaublich! <SEP>  Er hat alles, was ich jemals haben wollte!
es ist wahr: dieser Laden ist unglaublich! <SEP>  Sie hat alles, was ich jemals haben wollte!
es ist wahr: dieser Laden ist unglaublich! <SEP>  Es hat alles, was ich jemals haben wollte!
es ist wahr: ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst. <SEP>  Er ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
es ist wahr: ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst. <SEP>  Sie ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
es ist wahr: ein Radeisen ist toll, wenn du einen neuen Reifen brauchst. <SEP>  Es ist auch toll, wenn du ein neues Auto brauchst, denn ein Radeisen kann benutzt werde, um eine Fensterscheibe einzuschlagen... und die Lenksäule aufzubrechen, um die Zündkabel freizulegen.
es ist wahr: wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP>  Sie wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
es ist wahr: wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP>  Er wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
es ist wahr: wenn es dir nichts ausmacht, nass zu werden, ist eine Wasserstrahlsäge ein hervorragendes Werkzeug für diese Aufgabe. <SEP>  Es wird die Wand viel leiser als eine Metallsäge durchschneiden und wird nichts brennbares entzünden, das zufällig herumliegt.
es ist wahr: schie? her. <SEP>  Da kommt er schon.
es ist wahr: schie? her. <SEP>  Da kommt sie schon.
es ist wahr: schie? her. <SEP>  Da kommt es schon.
es ist wahr: was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb. <SEP>  Nachdem er endete, waren alle für Geld zu haben.
es ist wahr: was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb. <SEP>  Nachdem sie endete, waren alle für Geld zu haben.
es ist wahr: was die Leute nicht wissen, ist, dass der 2. Weltkrieg... das ganze Land in den Ruin trieb. <SEP>  Nachdem es endete, waren alle für Geld zu haben.
es ist wahr: Nein, das weiß ich. <SEP>  Aber die Feder, sie funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
es ist wahr: Nein, das weiß ich. <SEP>  Aber die Feder, er funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
es ist wahr: Nein, das weiß ich. <SEP>  Aber die Feder, es funktioniert nur bis zu deinem Ellbogen.
es ist wahr: "wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst". <SEP>  Er sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
es ist wahr: "wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst". <SEP>  Sie sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
es ist wahr: "wenn jemand kommt, um dich zu töten, steh früh auf und töte ihn zuerst". <SEP>  Es sagt aber auch, "Bring dich nicht unnötig in Gefahr.
es ist wahr: du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP>  Der Kompass, er ist mit Joshua verschwunden.
es ist wahr: du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP>  Der Kompass, sie ist mit Joshua verschwunden.
es ist wahr: du hast die Feldkirch-Mineralien und du benutzt ein elektrisches Feld,... aber was ist mit dem Rest? <SEP>  Der Kompass, es ist mit Joshua verschwunden.
es ist wahr: ebenso Antihistaminika. <SEP>  Sie macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
es ist wahr: ebenso Antihistaminika. <SEP>  Er macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem sie die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
es ist wahr: ebenso Antihistaminika. <SEP>  Es macht es dem Transplantat leichter, angenommen zu werden, indem es die gleichmäßige Neubildung der Haut beschleunigt.
es ist wahr: nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist. <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt sie sind.
es ist wahr: nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist. <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt er sind.
es ist wahr: nur weil es Müll ist, bedeutet das allerdings nicht, dass es wertlos ist. <SEP>  Ein Netzwerk-Analyser kann dir sagen, wie viel Informationen jemand abruft und wie verschlüsselt es sind.
es ist wahr: ich nahm meine Waffe mit zum Wagen. <SEP>  Sie ist raus gerutscht, okay?
es ist wahr: ich nahm meine Waffe mit zum Wagen. <SEP>  Er ist raus gerutscht, okay?
es ist wahr: ich nahm meine Waffe mit zum Wagen. <SEP>  Es ist raus gerutscht, okay?
es ist wahr: ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: ich könnte eine Cuevo vertragen... oder zehn. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter,... es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden. <SEP>  Er stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
es ist wahr: wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden. <SEP>  Sie stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
es ist wahr: wir haben vor ca. 20 Minuten deinen Van gefunden. <SEP>  Es stand an einem Diner Ecke Flagler und Vierte.
es ist wahr: in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, er klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass er noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, sie klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass sie noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: in den letzten Wochen warst du nicht gerade der vorbildlichste Ehemann und Vater. <SEP>  Mein dunkler Begleiter ist wie ein eingeschlossener Bergarbeiter, es klopft ständig, lässt mich immer wissen, dass es noch da ist,... noch am Leben.
es ist wahr: ich habe einen Vorschlag für dich. <SEP>  Beinhaltet er, dass du meine Kristallkugeln leckst?
es ist wahr: ich habe einen Vorschlag für dich. <SEP>  Beinhaltet sie, dass du meine Kristallkugeln leckst?
es ist wahr: ich habe einen Vorschlag für dich. <SEP>  Beinhaltet es, dass du meine Kristallkugeln leckst?
es ist wahr: der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP>  Er ist eine Kloake.
es ist wahr: der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP>  Sie ist eine Kloake.
es ist wahr: der menschliche Körper ist ein komplexes und mysteriöses Experiment. <SEP>  Es ist eine Kloake.
es ist wahr: sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen? <SEP>  Er wurde gerade renoviert.
es ist wahr: sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen? <SEP>  Sie wurde gerade renoviert.
es ist wahr: sind Sie sicher, dass Sie nicht noch den Keller besichtigen wollen? <SEP>  Es wurde gerade renoviert.
es ist wahr: der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP>  Sie ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
es ist wahr: der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP>  Er ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
es ist wahr: der hauptsächliche Nutzen dieser Minze ist tatsächlich, nützliche Insekten anzulocken. <SEP>  Es ist phantastisch darin, Schwebfliegen anzulocken, die Blattläuse fressen und vieles andere.
es ist wahr: der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP>  Von Hanbury Halt wird sie direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
es ist wahr: der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP>  Von Hanbury Halt wird er direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
es ist wahr: der Verlauf, den die Strecke nehmen wird, ist hier deutlich in Rot markiert. <SEP>  Von Hanbury Halt wird es direkt durch das Weideland von Home Farm und Tinden Edge führen, Tinden Woods umgehen, den Fluss überqueren, und hier,
es ist wahr: die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP>  Sie hat Sandstürme überlebt,...
es ist wahr: die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP>  Er hat Sandstürme überlebt,...
es ist wahr: die Farm gehört seit mehr als 100 Jahren meiner Familie. <SEP>  Es hat Sandstürme überlebt,...
es ist wahr: die Wunde ist nie verheilt. <SEP>  Sie sah schlimmer aus als Ihr Arm.
es ist wahr: die Wunde ist nie verheilt. <SEP>  Er sah schlimmer aus als Ihr Arm.
es ist wahr: die Wunde ist nie verheilt. <SEP>  Es sah schlimmer aus als Ihr Arm.
es ist wahr: lesen Sie meine Aura? <SEP>  Ist sie violett?
es ist wahr: lesen Sie meine Aura? <SEP>  Ist er violett?
es ist wahr: lesen Sie meine Aura? <SEP>  Ist es violett?
es ist wahr: ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP>  Wenn er sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
es ist wahr: ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP>  Wenn sie sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
es ist wahr: ich ersetzte den Kern mit einer Füllung aus extrem-dichtem Polymer. <SEP>  Wenn es sich dreht, bewirkt das einen gyroskopischen Effekt.
es ist wahr: die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber er ist solide.
es ist wahr: die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber sie ist solide.
es ist wahr: die brauchen nur ein bisschen Führung. <SEP>  Ich mein, der Laden könnte ein bisschen Fleiß und Schweiss brauchen, aber es ist solide.
es ist wahr: du bist zu schön. <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, sie gehört mir!
es ist wahr: du bist zu schön. <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, er gehört mir!
es ist wahr: du bist zu schön. <SEP>  Diese Insel ist nicht klein, es gehört mir!
es ist wahr: Bill, schaff die Leiche weg. <SEP>  Vergrabe sie, mir egal, wo.
es ist wahr: Bill, schaff die Leiche weg. <SEP>  Vergrabe er, mir egal, wo.
es ist wahr: Bill, schaff die Leiche weg. <SEP>  Vergrabe es, mir egal, wo.
es ist wahr: was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient? <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn er mir Klarheit bringt.
es ist wahr: was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient? <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn sie mir Klarheit bringt.
es ist wahr: was ist, wenn das, was wir fühlen, das, was geschehen ist, einem Zweck dient? <SEP>  Den Tod meines Sohnes kann ich nur ertragen, wenn es mir Klarheit bringt.
es ist wahr: ähm... vielleicht der Mkombe? <SEP>  Er ist es, ja!
es ist wahr: ähm... vielleicht der Mkombe? <SEP>  Sie ist es, ja!
es ist wahr: ähm... vielleicht der Mkombe? <SEP>  Es ist es, ja!
es ist wahr: okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt. <SEP>  Sie heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
es ist wahr: okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt. <SEP>  Er heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
es ist wahr: okay, es ist mit Josh Schwartz. und er hat diese neue Serie, die mir so gefällt. <SEP>  Es heißt "Runaways" und dreht sich um diese zwei Mädchen, die hoch verschuldet und arbeitslos sind und ihr Leben hassen, weshalb sie nach L. A. flüchten.
es ist wahr: ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP>  Und wenn er vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
es ist wahr: ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP>  Und wenn sie vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
es ist wahr: ein Sturm zieht auf, vielleicht der letzte und schlimmste Sturm aller Zeiten. <SEP>  Und wenn es vorbei ist, befürchte ich, dass nur ein wenig von unserer Welt übrig bleiben wird.
es ist wahr: wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür er steht.
es ist wahr: wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür sie steht.
es ist wahr: wir glauben an Sie, Mister Fleck. <SEP>  Glaubt nicht an mich, glaubt an den Schild und das, wofür es steht.
es ist wahr: wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen. <SEP>  Sie ist perfekt.
es ist wahr: wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen. <SEP>  Er ist perfekt.
es ist wahr: wie dem auch sei, ich finde deine Anzeige misslungen. <SEP>  Es ist perfekt.
es ist wahr: ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben. <SEP>  - Ich glaube, er ist leer.
es ist wahr: ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben. <SEP>  - Ich glaube, sie ist leer.
es ist wahr: ich weiß, es ist blöd, aber ich scheine Probleme mit diesem Stift zu haben. <SEP>  - Ich glaube, es ist leer.
es ist wahr: der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP>  Er kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
es ist wahr: der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP>  Sie kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
es ist wahr: der Gewebe-Plasminogenaktivator ist nach drei Stunden gefährlich. <SEP>  Es kann intrakranielle Blutungen erzeugen und den Schlaganfall verschlimmern.
es ist wahr: wie war Ihr Ausflug? <SEP>  Er war kurz, aber schön.
es ist wahr: wie war Ihr Ausflug? <SEP>  Sie war kurz, aber schön.
es ist wahr: wie war Ihr Ausflug? <SEP>  Es war kurz, aber schön.
es ist wahr: ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP>  Sie bot uns Schutz vor der Außenwelt...
es ist wahr: ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP>  Er bot uns Schutz vor der Außenwelt...
es ist wahr: ihr seht... eine Familie ist etwas, das Joseph und ich brauchten. <SEP>  Es bot uns Schutz vor der Außenwelt...
es ist wahr: ich habe auch den Ärmel ausgebessert. <SEP>  Er war beschädigt.
es ist wahr: ich habe auch den Ärmel ausgebessert. <SEP>  Sie war beschädigt.
es ist wahr: ich habe auch den Ärmel ausgebessert. <SEP>  Es war beschädigt.
es ist wahr: diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP>  Sie ist ein Goya.
es ist wahr: diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP>  Er ist ein Goya.
es ist wahr: diese Urkunde besitzt faszinierende Geschichte. <SEP>  Es ist ein Goya.
es ist wahr: ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es. <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist sie weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
es ist wahr: ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es. <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist er weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
es ist wahr: ich habe mir gedacht, Ihr Kumpel würde scherzen. als er sagte, auf dem Golfplatz, aber jetzt verstehe ich es. <SEP>  Öffentliche Anlage, noch ist es weit offen, sodass Sie jeden sehen, der sich nähert.
es ist wahr: niemand, der ihn berührt, kommt heil davon. <SEP>  1970 verschwand er vom Anhänger eines Lasters.
es ist wahr: niemand, der ihn berührt, kommt heil davon. <SEP>  1970 verschwand sie vom Anhänger eines Lasters.
es ist wahr: niemand, der ihn berührt, kommt heil davon. <SEP>  1970 verschwand es vom Anhänger eines Lasters.
es ist wahr: ganz ruhig. <SEP>  Er ist nicht gebrochen.
es ist wahr: ganz ruhig. <SEP>  Sie ist nicht gebrochen.
es ist wahr: ganz ruhig. <SEP>  Es ist nicht gebrochen.
es ist wahr: und es wird ihr Leben für immer verändern. <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt sie Wellenförmig durch alles.
es ist wahr: und es wird ihr Leben für immer verändern. <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt er Wellenförmig durch alles.
es ist wahr: und es wird ihr Leben für immer verändern. <SEP>  Wenn Magie erwacht, strömt es Wellenförmig durch alles.
es ist wahr: ich kann den Energiekegel sehen. <SEP>  Er umgibt Sie.
es ist wahr: ich kann den Energiekegel sehen. <SEP>  Sie umgibt Sie.
es ist wahr: ich kann den Energiekegel sehen. <SEP>  Es umgibt Sie.
es ist wahr: technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS. <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist er schnurlos.
es ist wahr: technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS. <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist sie schnurlos.
es ist wahr: technisch gesehen eine Hirn-Computer-Schnittstelle, oder HCS. <SEP>  Dieser Chip hat einen Sender, deswegen ist es schnurlos.
es ist wahr: wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert. <SEP>  Er zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht er eine tiefere Schlafphase.
es ist wahr: wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert. <SEP>  Sie zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht sie eine tiefere Schlafphase.
es ist wahr: wir konnten feststellen, dass er wohl so wie ein Schrittmacher funktioniert. <SEP>  Es zeichnet Schlafperioden auf, und stimuliert, wenn nötig, den Thalamus,... dadurch verursacht es eine tiefere Schlafphase.
es ist wahr: kannst du ihn nicht einfach runter fahren? <SEP>  Ich glaube, er ist gesperrt.
es ist wahr: kannst du ihn nicht einfach runter fahren? <SEP>  Ich glaube, sie ist gesperrt.
es ist wahr: kannst du ihn nicht einfach runter fahren? <SEP>  Ich glaube, es ist gesperrt.
es ist wahr: du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner? <SEP>  Okay, er ist besser als meiner.
es ist wahr: du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner? <SEP>  Okay, sie ist besser als meiner.
es ist wahr: du meinst, der Ort deines Freundes ist besser, als meiner? <SEP>  Okay, es ist besser als meiner.
es ist wahr: also, unser Geist hat endlich einen Namen. <SEP>  Er heißt Idil Hazeva.
es ist wahr: also, unser Geist hat endlich einen Namen. <SEP>  Sie heißt Idil Hazeva.
es ist wahr: also, unser Geist hat endlich einen Namen. <SEP>  Es heißt Idil Hazeva.
es ist wahr: - Warum haben Sie gekündigt? <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... sie ging bankrott!
es ist wahr: - Warum haben Sie gekündigt? <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... er ging bankrott!
es ist wahr: - Warum haben Sie gekündigt? <SEP>  Die Firma... hat umstrukturiert... es ging bankrott!
es ist wahr: das ist mir völlig egal! <SEP>  Soll sie 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
es ist wahr: das ist mir völlig egal! <SEP>  Soll er 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
es ist wahr: das ist mir völlig egal! <SEP>  Soll es 's selber hinbringen. Oder es selbst essen... oder wegwerfen!
es ist wahr: es tut mir nicht Leid. <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, er ist nicht toll.
es ist wahr: es tut mir nicht Leid. <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, sie ist nicht toll.
es ist wahr: es tut mir nicht Leid. <SEP>  Hören Sie, Comicbuch-Verkäufer, wegen des Films, wir wissen, es ist nicht toll.
es ist wahr: ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella. <SEP>  Nur heute Abend ist er leider aus dem Laden.
es ist wahr: ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella. <SEP>  Nur heute Abend ist sie leider aus dem Laden.
es ist wahr: ich mache sogar meinen eigenen Mozzarella. <SEP>  Nur heute Abend ist es leider aus dem Laden.
es ist wahr: ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP>  Sie wird alles durchkauen.
es ist wahr: ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP>  Er wird alles durchkauen.
es ist wahr: ja? der schwierige Teil kommt jetzt. und wir werden es dieser Maschine hier überlassen, ihn zu lösen. <SEP>  Es wird alles durchkauen.
es ist wahr: die Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP>  Sie ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
es ist wahr: die Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP>  Er ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
es ist wahr: die Leber hat begonnen sich zu zersetzen. <SEP>  Es ist nicht mehr für eine Transplantation zu gebrauchen.
es ist wahr: der Schmerz ist echt. <SEP>  Er kommt von irgendwoher.
es ist wahr: der Schmerz ist echt. <SEP>  Sie kommt von irgendwoher.
es ist wahr: der Schmerz ist echt. <SEP>  Es kommt von irgendwoher.
es ist wahr: die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP>  Die wollen nicht, dass sie von einem Mörder geleitet wird.
es ist wahr: die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP>  Die wollen nicht, dass er von einem Mörder geleitet wird.
es ist wahr: die Onkologie wird von Pharmaunternehmen subventioniert. <SEP>  Die wollen nicht, dass es von einem Mörder geleitet wird.
es ist wahr: ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich. <SEP>  Er hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
es ist wahr: ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich. <SEP>  Sie hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
es ist wahr: ich hab geschrien, doch es kam ein Lachen aus mir heraus, denn der Dämon war glücklich. <SEP>  Es hat meinen Körper benutzt, um ein Kind zur Welt zu bringen.
es ist wahr: als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Er hämmerte gegen meinen Schädel.
es ist wahr: als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Sie hämmerte gegen meinen Schädel.
es ist wahr: als es dann vorbei war, änderte sich etwas. vielleicht war der Dämon müde oder der Schmerz hatte mir geholfen, dagegen anzukämpfen. aber irgendwie hatte ich ihn unter Kontrolle. <SEP>  Der Dämon jammerte in mir. Es hämmerte gegen meinen Schädel.
es ist wahr: der Zauberspruch ist echt. <SEP>  Wenn er bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
es ist wahr: der Zauberspruch ist echt. <SEP>  Wenn sie bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
es ist wahr: der Zauberspruch ist echt. <SEP>  Wenn es bei jedem wirkt, dann auch bei Ihrem Mann?
es ist wahr: das hört sich interessant an. <SEP>  Er handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
es ist wahr: das hört sich interessant an. <SEP>  Sie handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
es ist wahr: das hört sich interessant an. <SEP>  Es handelt davon, wie ich fühle, dass meine Seele komplett von jeglichem Gefühl für Freude oder Bestimmung geleert wurde.
es ist wahr: ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, er wäre er.
es ist wahr: ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, sie wäre sie.
es ist wahr: ich habe Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, es wäre es.
es ist wahr: ich kenne da einen Platz. <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu seiner Familie mit allem was er gelernt hatte,
es ist wahr: ich kenne da einen Platz. <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu ihrer Familie mit allem was sie gelernt hatte,
es ist wahr: ich kenne da einen Platz. <SEP>  Und nachdem sie die Welt vor der totalen Zerstörung gerettet hatten, kehrte der Frosch zurück zu seiner Familie mit allem was es gelernt hatte,
es ist wahr: Sie sind krank. <SEP>  Sie müssen aufhören Ihre Kraft zu benutzen, bevor sie Sie umbringt.
es ist wahr: Sie sind krank. <SEP>  Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen, bevor er Sie umbringt.
es ist wahr: Sie sind krank. <SEP>  Sie müssen aufhören seine Kraft zu benutzen, bevor es es umbringt.
es ist wahr: das wird nicht einfach. <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass er eine Orange ist.
es ist wahr: das wird nicht einfach. <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass sie eine Orange ist.
es ist wahr: das wird nicht einfach. <SEP>  Oh, komm schon, du kannst einen Apfel davon überzeugen, dass es eine Orange ist.
es ist wahr: es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP>  Diese Kraft, sie fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es ist wahr: es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP>  Diese Kraft, er fließt aus mir raus, und dann kommt sie zurück, und dann fließt sie wieder aus mir raus.
es ist wahr: es brauchen zu viele Menschen Hilfe. <SEP>  Diese Kraft, es fließt aus mir raus, und dann kommt es zurück, und dann fließt es wieder aus mir raus.
es ist wahr: nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, er wäre er.
es ist wahr: nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, sie wäre sie.
es ist wahr: nachdem Peter dich niedergestreckt hatte, habe ich Nathans Erinnerungen in deinem Verstand übertragen. <SEP>  Ich habe deinen Körper Glauben machen, es wäre es.
es ist wahr: Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr. <SEP>  Er bricht jeden Moment zusammen.
es ist wahr: Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr. <SEP>  Sie bricht jeden Moment zusammen.
es ist wahr: Captain, der Hauptreaktor ist in Gefahr. <SEP>  Es bricht jeden Moment zusammen.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Er ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Sie ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: es gibt in Fairview einen Coffeeshop. <SEP>  Es ist bekannt als ein Ort, an dem man morgens Zeitung lesen kann. Wo man seine Freunde treffen kann.
es ist wahr: mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss. <SEP>  Sie kann eine Kraft für das Gute sein.
es ist wahr: mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss. <SEP>  Er kann eine Kraft für das Gute sein.
es ist wahr: mit der Zeit wirst du lernen dass Magie keine dunkle Handlung ist die geheim bleiben muss. <SEP>  Es kann eine Kraft für das Gute sein.
es ist wahr: die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP>  Sie wurde 1903 hierher gebracht.
es ist wahr: die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP>  Er wurde 1903 hierher gebracht.
es ist wahr: die Bibel gehörte der Kirche Sankt Kamillus von Lellis in Neapel. <SEP>  Es wurde 1903 hierher gebracht.
es ist wahr: Sie wurde 1903 hierher gebracht. <SEP>  Sie war das Herzstück unserer Gemeinde.
es ist wahr: Sie wurde 1903 hierher gebracht. <SEP>  Er war das Herzstück unserer Gemeinde.
es ist wahr: Sie wurde 1903 hierher gebracht. <SEP>  Es war das Herzstück unserer Gemeinde.
es ist wahr: seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht. <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht. <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: seht mal, ich hab 's euch Jungs doch gesagt. ich weiß es nicht. <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: überprüf die Tür. <SEP>  Sie ist nicht entriegelt!
es ist wahr: überprüf die Tür. <SEP>  Er ist nicht entriegelt!
es ist wahr: überprüf die Tür. <SEP>  Es ist nicht entriegelt!
es ist wahr: es ist kein großes Geheimnis. <SEP>  Sie ist aus Maismehl gemacht.
es ist wahr: es ist kein großes Geheimnis. <SEP>  Er ist aus Maismehl gemacht.
es ist wahr: es ist kein großes Geheimnis. <SEP>  Es ist aus Maismehl gemacht.
es ist wahr: der Perlengriff ist toll. <SEP>  Er würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
es ist wahr: der Perlengriff ist toll. <SEP>  Sie würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
es ist wahr: der Perlengriff ist toll. <SEP>  Es würde toll zu meinem weißen Anzug passen.
es ist wahr: ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP>  Nicht nur, dass sie existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
es ist wahr: ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP>  Nicht nur, dass er existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
es ist wahr: ich hatte immer gedacht, die Bendorf Gruppe wäre nur eine Verschwörungstheorie. <SEP>  Nicht nur, dass es existiert, deren Treffen diktieren die Politik der Hälfte der Regierungen auf diesem Planeten.
es ist wahr: Rudy, der Lift. <SEP>  Er wird manuell kontrolliert.
es ist wahr: Rudy, der Lift. <SEP>  Sie wird manuell kontrolliert.
es ist wahr: Rudy, der Lift. <SEP>  Es wird manuell kontrolliert.
es ist wahr: die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen? <SEP>  Erschüttert sie dich?
es ist wahr: die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen? <SEP>  Erschüttert er dich?
es ist wahr: die ganze Drogengeschichte mit Reynolds... Macht sie dir zu schaffen? <SEP>  Erschüttert es dich?
es ist wahr: yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP>  Der Dip, er war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
es ist wahr: yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP>  Der Dip, sie war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
es ist wahr: yeah, Kumpel wir werden uns etwas überlegen. <SEP>  Der Dip, es war ausgezeichnet, Mrs. Wilson.
es ist wahr: at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5. <SEP>  Schießt sie ab!
es ist wahr: at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5. <SEP>  Schießt er ab!
es ist wahr: at-TE 636, gib Feuerschutz bei Punkt 3-5. <SEP>  Schießt es ab!
es ist wahr: ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan. <SEP>  Vermutlich kam sie nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
es ist wahr: ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan. <SEP>  Vermutlich kam er nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
es ist wahr: ich schätze, die Couch hat sich das selbst angetan. <SEP>  Vermutlich kam es nach einem harten Tag heim, zündete sich eine Zigarette an... und verbrannte sich dann.
es ist wahr: mach schon. <SEP>  Öffne sie.
es ist wahr: mach schon. <SEP>  Öffne er.
es ist wahr: mach schon. <SEP>  Öffne es.
es ist wahr: ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt. <SEP>  Sie bewegt sich zu schnell.
es ist wahr: ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt. <SEP>  Er bewegt sich zu schnell.
es ist wahr: ich kann fühlen, wie sich die Erde bewegt. <SEP>  Es bewegt sich zu schnell.
es ist wahr: ich hasse meinen Namen. <SEP>  Er beinhaltet "nerd".
es ist wahr: ich hasse meinen Namen. <SEP>  Sie beinhaltet "nerd".
es ist wahr: ich hasse meinen Namen. <SEP>  Es beinhaltet "nerd".
es ist wahr: was, sie haben den Schlüssel gefunden? <SEP>  Wo war er?
es ist wahr: was, sie haben den Schlüssel gefunden? <SEP>  Wo war sie?
es ist wahr: was, sie haben den Schlüssel gefunden? <SEP>  Wo war es?
es ist wahr: - Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, sie hat eine Blockade von Ihrem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
es ist wahr: - Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, er hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
es ist wahr: - Charlotte, hast du es irgendjemanden gesagt? <SEP>  Die Nekrose ist so massiv, es hat eine Blockade von seinem Gallengang bis zur Leber verursacht... Was er versucht zu sagen ist...
es ist wahr: wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: wenn du diese hässliche Halskette willst, behalt sie. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: ihr Hals. <SEP>  Er heilt.
es ist wahr: ihr Hals. <SEP>  Sie heilt.
es ist wahr: ihr Hals. <SEP>  Es heilt.
es ist wahr: weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP>  Er hat uns alle näher gebracht.
es ist wahr: weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP>  Sie hat uns alle näher gebracht.
es ist wahr: weil... dieser Schlag genau das bewirkt hat, was ich erhofft hatte. <SEP>  Es hat uns alle näher gebracht.
es ist wahr: da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck) <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor sie explodieren kann.
es ist wahr: da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck) <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor er explodieren kann.
es ist wahr: da ist eine große Menge an C-4 in der Mitte des Behälters, das wir dann mit 72 Millionen Psi explodieren lassen werden. (Maßeinheit für Druck) <SEP>  Es wird Harolds Bombe zerreißen bevor es explodieren kann.
es ist wahr: wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP>  Sie wurde entsorgt.
es ist wahr: wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP>  Er wurde entsorgt.
es ist wahr: wir haben die Leiche von Logan bei der alten Fell-Lagerhalle gefunden. <SEP>  Es wurde entsorgt.
es ist wahr: und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört. <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass sie fast wieder richtig wurde.
es ist wahr: und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört. <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass er fast wieder richtig wurde.
es ist wahr: und Dr. Cox stellte sicher, dass der Druck nie aufhört. <SEP>  Centerfold, deine Antwort war so schlecht, so dass es fast wieder richtig wurde.
es ist wahr: - Ich kann nicht. <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist er für immer geschlossen.
es ist wahr: - Ich kann nicht. <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist sie für immer geschlossen.
es ist wahr: - Ich kann nicht. <SEP>  Sobald der Weg geschlossen ist, ist es für immer geschlossen.
es ist wahr: Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie). <SEP>  Er ist nicht pasteurisiert.
es ist wahr: Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie). <SEP>  Sie ist nicht pasteurisiert.
es ist wahr: Mutter, hier ist etwas Artisanal-Camembert (best. Herstellungskategorie). <SEP>  Es ist nicht pasteurisiert.
es ist wahr: der Sturm hat ihn verändert... <SEP>  Er hat uns alle verändert.
es ist wahr: der Sturm hat ihn verändert... <SEP>  Sie hat uns alle verändert.
es ist wahr: der Sturm hat ihn verändert... <SEP>  Es hat uns alle verändert.
es ist wahr: der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen. <SEP>  - Warum ist er so wichtig?
es ist wahr: der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen. <SEP>  - Warum ist sie so wichtig?
es ist wahr: der Kristall von Neahtid wurde aus gutem Grund weggeschlossen. <SEP>  - Warum ist es so wichtig?
es ist wahr: - Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird. <SEP>  Meinst du er kann die Zukunft zeigen?
es ist wahr: - Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird. <SEP>  Meinst du sie kann die Zukunft zeigen?
es ist wahr: - Das Wissen von dem was ist, was war, und was sein wird. <SEP>  Meinst du es kann die Zukunft zeigen?
es ist wahr: denke daran. <SEP>  Esse deine Suppe bevor sie kalt wird.
es ist wahr: denke daran. <SEP>  Esse deine Suppe bevor er kalt wird.
es ist wahr: denke daran. <SEP>  Esse deine Suppe bevor es kalt wird.
es ist wahr: "in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP>  Sie ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
es ist wahr: "in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP>  Er ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
es ist wahr: "in Friedenszeiten schlägt die Geldmacht Beute aus der Nation, und in Zeiten der Feindseligkeiten konspiriert sie gegen sie. <SEP>  Es ist despotischer als eine Monarchie, unverschämter als eine Autokratie, selbstsüchtiger als eine Bürokratie.
es ist wahr: in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger. <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, sie ist der einzige Weg ".
es ist wahr: in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger. <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, er ist der einzige Weg ".
es ist wahr: in diesem neuen Jahrhundert werden Amerikaner und Europäer gleichermaßen gefordert mehr zu tun und nicht weniger. <SEP>  Die Partnerschaft und Kooperation zwischen Nationen steht nicht zur Debatte, es ist der einzige Weg ".
es ist wahr: so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten. <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was er wirklich ist.
es ist wahr: so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten. <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was sie wirklich ist.
es ist wahr: so angsteinflößend dieser Film auch sein mag, es gibt eine Menge das wir tun können um die Agenda der Globalisten aufzuhalten. <SEP>  Als erstes Enttarnen wir den Kult um Obama, als das was es wirklich ist.
es ist wahr: nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee". <SEP>  Er kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
es ist wahr: nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee". <SEP>  Sie kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
es ist wahr: nehmt einen "Wenig-Beerig-Squishee". <SEP>  Es kommt gut zu unserer "Zuckerfrei-Watte".
es ist wahr: okay, ganz ruhig! <SEP>  Er ist unter dem Bett!
es ist wahr: okay, ganz ruhig! <SEP>  Sie ist unter dem Bett!
es ist wahr: okay, ganz ruhig! <SEP>  Es ist unter dem Bett!
es ist wahr: kein Problem. <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht sie hin?
es ist wahr: kein Problem. <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht er hin?
es ist wahr: kein Problem. <SEP>  Blättern Sie einfach durch Immobilienmagazine, suchen Sie sich ein gutes Foto aus und schicken die Energie los! Und wo geht es hin?
es ist wahr: der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet. <SEP>  Er bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
es ist wahr: der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet. <SEP>  Sie bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
es ist wahr: der Crommelin-Komet 27 P wurde erstmals im 20. Jahrhundert von japanischen Astronomen gesichtet. <SEP>  Es bewegt sich in einer weiten elliptischen Umlaufbahn um die Sonne.
es ist wahr: Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe. <SEP>  Sie ist hart wie Keramik.
es ist wahr: Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe. <SEP>  Er ist hart wie Keramik.
es ist wahr: Sie dient ihr als Schutzhülle und als Waffe. <SEP>  Es ist hart wie Keramik.
es ist wahr: der Ring ist wunderschön! <SEP>  - Gefällt er dir?
es ist wahr: der Ring ist wunderschön! <SEP>  - Gefällt sie dir?
es ist wahr: der Ring ist wunderschön! <SEP>  - Gefällt es dir?
es ist wahr: ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt. <SEP>  Ich glaube sie ist verschlossen.
es ist wahr: ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt. <SEP>  Ich glaube er ist verschlossen.
es ist wahr: ich bin wirklich, wirklich Beschäftigt. <SEP>  Ich glaube es ist verschlossen.
es ist wahr: die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP>  Wenn sie stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
es ist wahr: die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP>  Wenn er stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
es ist wahr: die Qualität der Konversation bestimmt, wie schnell der Sand rieselt. <SEP>  Wenn es stimulierend ist, rinnt der Sand langsam hindurch.
es ist wahr: wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wir kommen immer wieder auf die "Zaubertrank-Lösung" zurück. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur. <SEP>  Sie war ein Geschenk Gottes.
es ist wahr: lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur. <SEP>  Er war ein Geschenk Gottes.
es ist wahr: lhre Liebe zum Wissen war weder sündhaft noch wider die Natur. <SEP>  Es war ein Geschenk Gottes.
es ist wahr: die Milch ist heilig! <SEP>  Sie verdirbt nie!
es ist wahr: die Milch ist heilig! <SEP>  Er verdirbt nie!
es ist wahr: die Milch ist heilig! <SEP>  Es verdirbt nie!
es ist wahr: willkommen im Zeitalter der Maschine! <SEP>  Sie wird neue Maschinen nach ihrem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: willkommen im Zeitalter der Maschine! <SEP>  Er wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: willkommen im Zeitalter der Maschine! <SEP>  Es wird neue Maschinen nach seinem Vorbild erschaffen.
es ist wahr: Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt. <SEP>  Er nimmt sich, was er will.
es ist wahr: Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt. <SEP>  Sie nimmt sich, was sie will.
es ist wahr: Crom Cruach hat mein Volk vernichtet. er hat auch meine Mutter geholt. <SEP>  Es nimmt sich, was es will.
es ist wahr: diesen Traum habe ich häufiger. <SEP>  Er spielt in der prähistorischen Zeit.
es ist wahr: diesen Traum habe ich häufiger. <SEP>  Sie spielt in der prähistorischen Zeit.
es ist wahr: diesen Traum habe ich häufiger. <SEP>  Es spielt in der prähistorischen Zeit.
es ist wahr: dann verschwand der Krebs. <SEP>  Er ist verschwunden?
es ist wahr: dann verschwand der Krebs. <SEP>  Sie ist verschwunden?
es ist wahr: dann verschwand der Krebs. <SEP>  Es ist verschwunden?
es ist wahr: wenn er nein sagt, meint er es auch. <SEP>  Wenn er sie will, weiß er, wo sie ist.
es ist wahr: wenn er nein sagt, meint er es auch. <SEP>  Wenn er sie will, weiß er, wo er ist.
es ist wahr: wenn er nein sagt, meint er es auch. <SEP>  Wenn er es will, weiß er, wo es ist.
es ist wahr: und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und er abnimmt bevor es klingelt.
es ist wahr: und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und sie abnimmt bevor es klingelt.
es ist wahr: und was Sie nicht Sieht, dass spürt Sie. <SEP>  Als wenn Sie einen Freund anrufen wollen und es abnimmt bevor es klingelt.
es ist wahr: aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte. <SEP>  Und wie könnte sie den Schwebezustand verlieren?
es ist wahr: aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte. <SEP>  Und wie könnte er den Schwebezustand verlieren?
es ist wahr: aber wenn sie ihren Schwebezustand verliert... und mit Materie in Kontakt kommt, zum Beispiel dem Zylinderboden... zerstören sich die beiden entgegengesetzten Kräfte. <SEP>  Und wie könnte es den Schwebezustand verlieren?
es ist wahr: welche ist die Chigi-Kapelle? <SEP>  Sie ist in einer der Apsiden.
es ist wahr: welche ist die Chigi-Kapelle? <SEP>  Er ist in einer der Apsiden.
es ist wahr: welche ist die Chigi-Kapelle? <SEP>  Es ist in einer der Apsiden.
es ist wahr: Südwesten. <SEP>  Er weist nach Südwesten.
es ist wahr: Südwesten. <SEP>  Sie weist nach Südwesten.
es ist wahr: Südwesten. <SEP>  Es weist nach Südwesten.
es ist wahr: seine Arbeit war nicht religiös. <SEP>  Sie war ein Sakrileg.
es ist wahr: seine Arbeit war nicht religiös. <SEP>  Er war ein Sakrileg.
es ist wahr: seine Arbeit war nicht religiös. <SEP>  Es war ein Sakrileg.
es ist wahr: gehört dir nicht die größte Silbermine? <SEP>  Sie wurde überrannt, Mylord.
es ist wahr: gehört dir nicht die größte Silbermine? <SEP>  Er wurde überrannt, Mylord.
es ist wahr: gehört dir nicht die größte Silbermine? <SEP>  Es wurde überrannt, Mylord.
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn er Mikrowellen ausmacht.
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn sie Mikrowellen ausmacht.
es ist wahr: ganz einfach. <SEP>  Dieser Stift macht Piep-Geräusche, wenn es Mikrowellen ausmacht.
es ist wahr: ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk. <SEP>  Der Mond war so schön, er brachte mich Gott nahe.
es ist wahr: ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk. <SEP>  Der Mond war so schön, sie brachte mich Gott nahe.
es ist wahr: ich ging auf den Balkon und bewunderte Gottes Werk. <SEP>  Der Mond war so schön, es brachte mich Gott nahe.
es ist wahr: meine Maschine funktioniert. <SEP>  Sie funktioniert wirklich!
es ist wahr: meine Maschine funktioniert. <SEP>  Er funktioniert wirklich!
es ist wahr: meine Maschine funktioniert. <SEP>  Es funktioniert wirklich!
es ist wahr: Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt. <SEP>  Er wird vermutlich überwacht.
es ist wahr: Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt. <SEP>  Sie wird vermutlich überwacht.
es ist wahr: Shaw, der Lagerhof ist am anderen Ende der Stadt. <SEP>  Es wird vermutlich überwacht.
es ist wahr: können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren? <SEP>  Ich muss wissen, wo er ist.
es ist wahr: können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren? <SEP>  Ich muss wissen, wo sie ist.
es ist wahr: können Sie vielleicht den Computer, in dem dieser Chip war, aufspüren? <SEP>  Ich muss wissen, wo es ist.
es ist wahr: wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse. <SEP>  - Dann wissen wir, wo er ist?
es ist wahr: wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse. <SEP>  - Dann wissen wir, wo sie ist?
es ist wahr: wenn dieses System online registriert wurde, kriegen wir über den Chip die IP-Adresse. <SEP>  - Dann wissen wir, wo es ist?
es ist wahr: dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben! <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor er zerstört wurde.
es ist wahr: dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben! <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor sie zerstört wurde.
es ist wahr: dort leben unschuldige Menschen, die nichts getan haben! <SEP>  Es lebten unschuldige Menschen auf meinem Planeten, bevor es zerstört wurde.
es ist wahr: Pardon. <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte sie dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
es ist wahr: Pardon. <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte er dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
es ist wahr: Pardon. <SEP>  Wenn die Uhr von Ihnen war, was hatte es dann im Haus von Miss Pebmarsh verloren?
es ist wahr: die Welt ist im Arsch. <SEP>  Sie steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
es ist wahr: die Welt ist im Arsch. <SEP>  Er steht auf dem Kopf, und jemand muss sie wieder umkippen.
es ist wahr: die Welt ist im Arsch. <SEP>  Es steht auf dem Kopf, und jemand muss es wieder umkippen.
es ist wahr: laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier. <SEP>  Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
es ist wahr: laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier. <SEP>  Er liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
es ist wahr: laut unseren Berechnungen anhand von Sams Koordinaten befindet sich die Kolonie hier. <SEP>  Es liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken.
es ist wahr: Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken. <SEP>  Sie liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
es ist wahr: Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken. <SEP>  Er liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
es ist wahr: Sie liegt in Sprungweite, aber es gibt einen Haken. <SEP>  Es liegt innerhalb der Akkretionsscheibe einer nackten Singularität.
es ist wahr: wo ist die Batterie? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist die Batterie? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist die Batterie? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: warum ist sie so heiß? <SEP>  Weil sie voller Energie ist.
es ist wahr: warum ist sie so heiß? <SEP>  Weil er voller Energie ist.
es ist wahr: warum ist sie so heiß? <SEP>  Weil es voller Energie ist.
es ist wahr: wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war? <SEP>  Sie kam aus heiterem Himmel.
es ist wahr: wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war? <SEP>  Er kam aus heiterem Himmel.
es ist wahr: wollen Sie wissen, was die größte Blase überhaupt war? <SEP>  Es kam aus heiterem Himmel.
es ist wahr: damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP>  Sie ist der Schlüssel.
es ist wahr: damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP>  Er ist der Schlüssel.
es ist wahr: damals besaß die Halskette die Kraft, die Tür zu öffnen. <SEP>  Es ist der Schlüssel.
es ist wahr: er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber. <SEP>  Er kann dir Kraft und Macht schenken.
es ist wahr: er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber. <SEP>  Sie kann dir Kraft und Macht schenken.
es ist wahr: er ist das Böse. - Iori, du musst lernen, mir zu vertrauen. erzähl mir mehr darüber. <SEP>  Es kann dir Kraft und Macht schenken.
es ist wahr: das macht süchtig und ist zerstörerisch. <SEP>  Irgendwann verschlingt er dich. Er lässt dich nicht los.
es ist wahr: das macht süchtig und ist zerstörerisch. <SEP>  Irgendwann verschlingt sie dich. sie lässt dich nicht los.
es ist wahr: das macht süchtig und ist zerstörerisch. <SEP>  Irgendwann verschlingt es dich. es lässt dich nicht los.
es ist wahr: meine Herren, ist die Sache vorgebracht? <SEP>  Sie ist vorgebracht.
es ist wahr: meine Herren, ist die Sache vorgebracht? <SEP>  Er ist vorgebracht.
es ist wahr: meine Herren, ist die Sache vorgebracht? <SEP>  Es ist vorgebracht.
es ist wahr: Sie ist vorgebracht. <SEP>  Sie ist damit vorgebracht.
es ist wahr: Sie ist vorgebracht. <SEP>  Er ist damit vorgebracht.
es ist wahr: Sie ist vorgebracht. <SEP>  Es ist damit vorgebracht.
es ist wahr: Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall. <SEP>  Er sorgt für einen instabilen Haushalt.
es ist wahr: Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall. <SEP>  Sie sorgt für einen instabilen Haushalt.
es ist wahr: Sex in dieser Situation ist wie Termitenbefall. <SEP>  Es sorgt für einen instabilen Haushalt.
es ist wahr: wie geht es Ihrem Arm? <SEP>  Er ist wieder gesund.
es ist wahr: wie geht es Ihrem Arm? <SEP>  Sie ist wieder gesund.
es ist wahr: wie geht es Ihrem Arm? <SEP>  Es ist wieder gesund.
es ist wahr: mein Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP>  Er ist der Master Key.
es ist wahr: mein Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP>  Sie ist der Master Key.
es ist wahr: mein Diskus ist das entscheidende, Sam. <SEP>  Es ist der Master Key.
es ist wahr: diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen. <SEP>  Sie ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
es ist wahr: diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen. <SEP>  Er ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
es ist wahr: diese Säule ist der wichtigste Bestandteil der Statue, wie die Wirbelsäule eines Menschen. <SEP>  Es ist 273 Meter hoch und wurde aus einem Guss hergestellt. An ihr sind Stahlketten befestigt.
es ist wahr: der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP>  Er sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
es ist wahr: der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP>  Sie sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an ihren Platz zurückgekehrt.
es ist wahr: der Dämon begeht Verbrechen... Weil die Venus vor acht Jahren den Palast verlassen hat. <SEP>  Es sitzt im Gefängnis und ist noch nicht an seinen Platz zurückgekehrt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Aber sie läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
es ist wahr: ja. <SEP>  Aber er läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
es ist wahr: ja. <SEP>  Aber es läuft bei einer Senderkette, und nicht irgendeiner.
es ist wahr: du solltest den Himmel sehen. <SEP>  Er ist voller Sterne.
es ist wahr: du solltest den Himmel sehen. <SEP>  Sie ist voller Sterne.
es ist wahr: du solltest den Himmel sehen. <SEP>  Es ist voller Sterne.
es ist wahr: er ist groß. <SEP>  Er passt durch die meisten Türen.
es ist wahr: er ist groß. <SEP>  Sie passt durch die meisten Türen.
es ist wahr: er ist groß. <SEP>  Es passt durch die meisten Türen.
es ist wahr: meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå. <SEP>  Sie ist elegantundtraumhaft schön.
es ist wahr: meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå. <SEP>  Er ist elegantundtraumhaft schön.
es ist wahr: meine Rachmaninows Dritte, meine Pietå. <SEP>  Es ist elegantundtraumhaft schön.
es ist wahr: die FLN kontrolliert alles. <SEP>  Sie organisiert die Widerstandsbewegung.
es ist wahr: die FLN kontrolliert alles. <SEP>  Er organisiert die Widerstandsbewegung.
es ist wahr: die FLN kontrolliert alles. <SEP>  Es organisiert die Widerstandsbewegung.
es ist wahr: Sie organisiert die Widerstandsbewegung. <SEP>  Sie macht die Revolution.
es ist wahr: Sie organisiert die Widerstandsbewegung. <SEP>  Er macht die Revolution.
es ist wahr: Sie organisiert die Widerstandsbewegung. <SEP>  Es macht die Revolution.
es ist wahr: ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was er vors Maul bekam.
es ist wahr: ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und ihre eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was sie vors Maul bekam.
es ist wahr: ein fruchtbarer Hund lässt die Kasse klingeln. <SEP>  Mein Hund hat sich mit Tollwut angesteckt... und seine eigene Mutter zu Tode gebissen... um anschließend alles zu töten, was es vors Maul bekam.
es ist wahr: gibt es auch eine Suite? <SEP>  Ja, aber sie ist derzeit besetzt.
es ist wahr: gibt es auch eine Suite? <SEP>  Ja, aber er ist derzeit besetzt.
es ist wahr: gibt es auch eine Suite? <SEP>  Ja, aber es ist derzeit besetzt.
es ist wahr: was? <SEP>  Er funktioniert!
es ist wahr: was? <SEP>  Sie funktioniert!
es ist wahr: was? <SEP>  Es funktioniert!
es ist wahr: nicht schießen! <SEP>  Sie könnte in der Hand explodieren!
es ist wahr: nicht schießen! <SEP>  Er könnte in der Hand explodieren!
es ist wahr: nicht schießen! <SEP>  Es könnte in der Hand explodieren!
es ist wahr: wie geht 's Ihrer Avocado? <SEP>  Sie hat zwei grüne Blätter bekommen.
es ist wahr: wie geht 's Ihrer Avocado? <SEP>  Er hat zwei grüne Blätter bekommen.
es ist wahr: wie geht 's Ihrer Avocado? <SEP>  Es hat zwei grüne Blätter bekommen.
es ist wahr: hast du kapiert? <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber sie gehört uns.
es ist wahr: hast du kapiert? <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber er gehört uns.
es ist wahr: hast du kapiert? <SEP>  Die Straße ist zwar zum Kotzen, aber es gehört uns.
es ist wahr: zeig mir deinen arabischen Palast. <SEP>  Er gehört nicht mir.
es ist wahr: zeig mir deinen arabischen Palast. <SEP>  Sie gehört nicht mir.
es ist wahr: zeig mir deinen arabischen Palast. <SEP>  Es gehört nicht mir.
es ist wahr: ich habe sie zwei Minuten lang gekocht. <SEP>  Sie ist steril.
es ist wahr: ich habe sie zwei Minuten lang gekocht. <SEP>  Er ist steril.
es ist wahr: ich habe sie zwei Minuten lang gekocht. <SEP>  Es ist steril.
es ist wahr: ein junges Leben voller Kummer. <SEP>  Es gibt Liebe, aber sie ist mit Blut befleckt.
es ist wahr: ein junges Leben voller Kummer. <SEP>  Es gibt Liebe, aber er ist mit Blut befleckt.
es ist wahr: ein junges Leben voller Kummer. <SEP>  Es gibt Liebe, aber es ist mit Blut befleckt.
es ist wahr: die Wurzel meines Herzens ist tot. <SEP>  Sie wird nie wieder treiben.
es ist wahr: die Wurzel meines Herzens ist tot. <SEP>  Er wird nie wieder treiben.
es ist wahr: die Wurzel meines Herzens ist tot. <SEP>  Es wird nie wieder treiben.
es ist wahr: in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum. <SEP>  Sie war ruhig.
es ist wahr: in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum. <SEP>  Er war ruhig.
es ist wahr: in wenigen Sekunden wurde sie ein Stück Beef aber in diesem Moment, war sie immer noch ein Individuum. <SEP>  Es war ruhig.
es ist wahr: ich will meinen Pulli wieder. <SEP>  Er war dir oben zu weit.
es ist wahr: ich will meinen Pulli wieder. <SEP>  Sie war dir oben zu weit.
es ist wahr: ich will meinen Pulli wieder. <SEP>  Es war dir oben zu weit.
es ist wahr: Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite? <SEP>  Sie explodierte.
es ist wahr: Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite? <SEP>  Er explodierte.
es ist wahr: Mr. Saverin, was passierte nach dem Start mit der Seite? <SEP>  Es explodierte.
es ist wahr: Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San. <SEP>  Sie ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
es ist wahr: Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San. <SEP>  Er ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
es ist wahr: Kopf des Teilchen-Beschleuniger-Physikers Die Schnelligkeit des San. <SEP>  Es ist durch eine neurologische Erkrankung verflucht.
es ist wahr: das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann! <SEP>  Er macht den Zauber des Ersten, der ihn überschreitet, zunichte!
es ist wahr: das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann! <SEP>  Sie macht den Zauber des Ersten, der sie überschreitet, zunichte!
es ist wahr: das ist wahr, der Kreis des Ambrosius ist ein sehr mächtiger Zauberbann! <SEP>  Es macht den Zauber des Ersten, der es überschreitet, zunichte!
es ist wahr: es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist. <SEP>  Sie kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es ist wahr: es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist. <SEP>  Er kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es ist wahr: es spielt keine Rolle, wie gut diese Beziehung ist. <SEP>  Es kann dadurch regelrecht auseinandergerissen werden.
es ist wahr: episch? <SEP>  Sie wird Leben verändern.
es ist wahr: episch? <SEP>  Er wird Leben verändern.
es ist wahr: episch? <SEP>  Es wird Leben verändern.
es ist wahr: die Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP>  Sie sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
es ist wahr: die Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP>  Er sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
es ist wahr: die Nachtigall fuhr fort zu singen. <SEP>  Es sang von dem stillen Gottesacker, wo die weißen Rosen wachsen, der Flieder duftet und das Gras immer grün ist, feucht von den Tränen der Überlebenden.
es ist wahr: Mekka liegt im Osten, ja. <SEP>  Wo die Sonne... wo sie steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
es ist wahr: Mekka liegt im Osten, ja. <SEP>  Wo die Sonne... wo er steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
es ist wahr: Mekka liegt im Osten, ja. <SEP>  Wo die Sonne... wo es steigt, du Behn Paki Ziegen Trainer!
es ist wahr: wie kannst du das sagen? <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, er führt nirgendwohin.
es ist wahr: wie kannst du das sagen? <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, sie führt nirgendwohin.
es ist wahr: wie kannst du das sagen? <SEP>  Dieser Weg ist zu blutig, es führt nirgendwohin.
es ist wahr: diesen Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP>  Er ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
es ist wahr: diesen Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP>  Sie ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
es ist wahr: diesen Teppich habe ich schon immer gehasst. <SEP>  Es ist auf so einzigartige Weise fleckig und durchgetreten.
es ist wahr: was ist mit Ihrem Arm passiert? <SEP>  Er wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
es ist wahr: was ist mit Ihrem Arm passiert? <SEP>  Sie wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
es ist wahr: was ist mit Ihrem Arm passiert? <SEP>  Es wurde zerquetscht, bei dem Tangshan-Erdbeben 1976.
es ist wahr: Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt. <SEP>  Er ist ziemlich schmal, aber ich denke, er führt hinab ins Tal.
es ist wahr: Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt. <SEP>  Sie ist ziemlich schmal, aber ich denke, sie führt hinab ins Tal.
es ist wahr: Meister, ich habe einen Gebirgspfad entdeckt. <SEP>  Es ist ziemlich schmal, aber ich denke, es führt hinab ins Tal.
es ist wahr: deine Waffe. <SEP>  Sie ist nicht geladen.
es ist wahr: deine Waffe. <SEP>  Er ist nicht geladen.
es ist wahr: deine Waffe. <SEP>  Es ist nicht geladen.
es ist wahr: die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP>  Tausche sie mit der Kopie aus und das war 's.
es ist wahr: die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP>  Tausche er mit der Kopie aus und das war 's.
es ist wahr: die Kiste ist in einer ausgehöhlten Büste versteckt. <SEP>  Tausche es mit der Kopie aus und das war 's.
es ist wahr: ich hab diese Serie geliebt. <SEP>  War 's hart, als sie abgesetzt wurde?
es ist wahr: ich hab diese Serie geliebt. <SEP>  War 's hart, als er abgesetzt wurde?
es ist wahr: ich hab diese Serie geliebt. <SEP>  War 's hart, als es abgesetzt wurde?
es ist wahr: aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar. <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und er veränderte sie. Zusammengefasst.
es ist wahr: aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar. <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und sie veränderte sie. Zusammengefasst.
es ist wahr: aber ich hörte, wie Sie über Ihre Leute sprachen, als wären sie wunderbar. <SEP>  So wollte ich mich an die Time Lords von damals erinnern. Aber dann begannen sie einen Krieg, einen endlosen Krieg, und es veränderte sie. Zusammengefasst.
es ist wahr: wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich. <SEP>  Er bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
es ist wahr: wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich. <SEP>  Sie bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
es ist wahr: wenn man diesen Klang durch seinen Körper gehen lässt, verändert er dich. <SEP>  Es bringt dich zurück zur Harmonie und macht dich zu einer Art Stimmgabel Gottes.
es ist wahr: da sah ich diesen beschissenen Baum. <SEP>  Er...
es ist wahr: da sah ich diesen beschissenen Baum. <SEP>  Sie...
es ist wahr: da sah ich diesen beschissenen Baum. <SEP>  Es...
es ist wahr: er... <SEP>  Er erinnerte mich an sein Begräbnis.
es ist wahr: er... <SEP>  Sie erinnerte mich an sein Begräbnis.
es ist wahr: er... <SEP>  Es erinnerte mich an sein Begräbnis.
es ist wahr: er sieht die Waffe gar nicht. <SEP>  Sie wird von der Trennwand blockiert.
es ist wahr: er sieht die Waffe gar nicht. <SEP>  Er wird von der Trennwand blockiert.
es ist wahr: er sieht die Waffe gar nicht. <SEP>  Es wird von der Trennwand blockiert.
es ist wahr: der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius. <SEP>  Er ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
es ist wahr: der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius. <SEP>  Sie ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
es ist wahr: der helle Stern, den wir passieren, ist Sirius. <SEP>  Es ist einer der Sterne, die der Erde am nächsten sind, gerade mal 80 Billionen Kilometer entfernt.
es ist wahr: Scheiße, gib die Tasche her! <SEP>  Sie ist nicht dir, also lass sie zu.
es ist wahr: Scheiße, gib die Tasche her! <SEP>  Er ist nicht dir, also lass sie zu.
es ist wahr: Scheiße, gib die Tasche her! <SEP>  Es ist nicht dir, also lass es zu.
es ist wahr: - Ist die Geheimbotschaft angekommen? <SEP>  - Ja, ist sie. Hier entlang.
es ist wahr: - Ist die Geheimbotschaft angekommen? <SEP>  - Ja, ist er. Hier entlang.
es ist wahr: - Ist die Geheimbotschaft angekommen? <SEP>  - Ja, ist es. Hier entlang.
es ist wahr: das war ein guter Vortrag. <SEP>  Er hat mich sehr berührt.
es ist wahr: das war ein guter Vortrag. <SEP>  Sie hat mich sehr berührt.
es ist wahr: das war ein guter Vortrag. <SEP>  Es hat mich sehr berührt.
es ist wahr: also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich. <SEP>  Sie betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
es ist wahr: also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich. <SEP>  Er betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
es ist wahr: also, unsere örtliche Kreisklinik ist ansehnlich. <SEP>  Es betreut normale Bürger, aber es gibt ein paar zu viel zwielichtige Gestalten, die dort mit Halskrause herauskommen.
es ist wahr: eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird. <SEP>  Sie wird normalerweise von Cops verwendet, aber sie ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
es ist wahr: eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird. <SEP>  Er wird normalerweise von Cops verwendet, aber sie ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
es ist wahr: eine Druckstange ist ein Rahmen aus gehärtetem Stahl, der an der Front des Autos angebracht wird. <SEP>  Es wird normalerweise von Cops verwendet, aber es ist nützlich für jeden, der eine Hochgeschwindigkeitskollision plant.
es ist wahr: Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht. <SEP>  - Sie wird nein sagen. - Siehst du.
es ist wahr: Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht. <SEP>  - Er wird nein sagen. - Siehst du.
es ist wahr: Sie kann dir nicht antworten, weiß sie nicht. <SEP>  - Es wird nein sagen. - Siehst du.
es ist wahr: und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie. <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, sie schmeckt nach rein gar nichts.
es ist wahr: und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie. <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, er schmeckt nach rein gar nichts.
es ist wahr: und wenn der Tag kommt, spüren Sie eine starke Gewissheit. und wenn diese Gewissheit einmal unerschütterlich ist, dann wachsen Sie. <SEP>  Diese Suppe ist grauenvoll, es schmeckt nach rein gar nichts.
es ist wahr: die Insel war mit ihr fertig. <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn sie erstmal auch mit uns fertig ist.
es ist wahr: die Insel war mit ihr fertig. <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn er erstmal auch mit uns fertig ist.
es ist wahr: die Insel war mit ihr fertig. <SEP>  Da frag ich mich, was passieren wird, wenn es erstmal auch mit uns fertig ist.
es ist wahr: ja, sir. <SEP>  Er wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
es ist wahr: ja, sir. <SEP>  Sie wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
es ist wahr: ja, sir. <SEP>  Es wird gegen Ende des Tages in Los Angeles ankommen.
es ist wahr: ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie er euch braucht.
es ist wahr: ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie sie euch braucht.
es ist wahr: ihr wart auf der Suche nach etwas... das ihr da draußen nicht finden konntet. <SEP>  Ich habe euch ausgewählt, weil ihr diesen Ort genauso brauchtet, wie es euch braucht.
es ist wahr: Entschuldigung, ist das hier Tisch 23? <SEP>  Das ist er allerdings.
es ist wahr: Entschuldigung, ist das hier Tisch 23? <SEP>  Das ist sie allerdings.
es ist wahr: Entschuldigung, ist das hier Tisch 23? <SEP>  Das ist es allerdings.
es ist wahr: warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen? <SEP>  Weil sie sehr viel mehr bedeuten wird, wenn sie von dir kommt.
es ist wahr: warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen? <SEP>  Weil er sehr viel mehr bedeuten wird, wenn sie von dir kommt.
es ist wahr: warum hast du sie dann nicht einfach von Claire übermitteln lassen? <SEP>  Weil es sehr viel mehr bedeuten wird, wenn es von dir kommt.
es ist wahr: ist die Insel. <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo sie hingehört.
es ist wahr: ist die Insel. <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo er hingehört.
es ist wahr: ist die Insel. <SEP>  Und die ist das einzige, welche die Dunkelheit... da hält, wo es hingehört.
es ist wahr: aber seine Legende begann nicht in der Arena. <SEP>  Sie wurde hier zum Leben erweckt.
es ist wahr: aber seine Legende begann nicht in der Arena. <SEP>  Er wurde hier zum Leben erweckt.
es ist wahr: aber seine Legende begann nicht in der Arena. <SEP>  Es wurde hier zum Leben erweckt.
es ist wahr: ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP>  Sie endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
es ist wahr: ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP>  Er endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
es ist wahr: ich dachte, diese Nacht würde nie vorüber gehen. <SEP>  Es endet damit, dass dieses Haus in den Himmel aufsteigt... auf deinen Flügeln.
es ist wahr: ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen. <SEP>  Nutze sie, um dich zu entschuldigen.
es ist wahr: ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen. <SEP>  Nutze er, um dich zu entschuldigen.
es ist wahr: ich habe nur kurz Zeit. ich muss der Domina den Wein bringen. <SEP>  Nutze es, um dich zu entschuldigen.
es ist wahr: Sie war es. <SEP>  Sie ist es.
es ist wahr: Sie war es. <SEP>  Er ist es.
es ist wahr: Sie war es. <SEP>  Es ist es.
es ist wahr: ich tötete einen Werwolf. <SEP>  Ich wusste nicht, dass er zu dir gehört.
es ist wahr: ich tötete einen Werwolf. <SEP>  Ich wusste nicht, dass sie zu dir gehört.
es ist wahr: ich tötete einen Werwolf. <SEP>  Ich wusste nicht, dass es zu dir gehört.
es ist wahr: du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat. <SEP>  Er hat funktioniert.
es ist wahr: du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat. <SEP>  Sie hat funktioniert.
es ist wahr: du bist mit dem Bus quer durch die Stadt gefahren, weil dein Wagen, den du geliebt hast, nie funktioniert hat. <SEP>  Es hat funktioniert.
es ist wahr: Unkopierbar. <SEP>  Weil er analog ist.
es ist wahr: Unkopierbar. <SEP>  Weil sie analog ist.
es ist wahr: Unkopierbar. <SEP>  Weil es analog ist.
es ist wahr: - Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre er digital, weil er das sein müsste.
es ist wahr: - Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre sie digital, weil sie das sein müsste.
es ist wahr: - Ja. Nein, ja. meine Idee ist... <SEP>  Wir sind mit dem MCP umgegangen, als wäre es digital, weil es das sein müsste.
es ist wahr: sieh dir den Aufkleber an. <SEP>  Er ist grün.
es ist wahr: sieh dir den Aufkleber an. <SEP>  Sie ist grün.
es ist wahr: sieh dir den Aufkleber an. <SEP>  Es ist grün.
es ist wahr: ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst. <SEP>  Er sieht genauso aus.
es ist wahr: ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst. <SEP>  Sie sieht genauso aus.
es ist wahr: ich will, dass du den Anhänger an ihrem Autoschlüssel gegen den hier austauschst. <SEP>  Es sieht genauso aus.
es ist wahr: das hat mir sehr geholfen. <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn er mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
es ist wahr: das hat mir sehr geholfen. <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn sie mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
es ist wahr: das hat mir sehr geholfen. <SEP>  Ich dachte einfach, dass dein Roboter mehr lernen könnte, wenn es mehr Umfeldern ausgesetzt wäre.
es ist wahr: wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp. <SEP>  Er übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
es ist wahr: wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp. <SEP>  Sie übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
es ist wahr: wir machen große Fortschritte mit dem Prototyp. <SEP>  Es übertrifft die Auftragsspezifikationen in jeder Anforderungsstufe.
es ist wahr: es ist hieb- und stichfest. <SEP>  Sie hat einen Timer und eine Fernzündung.
es ist wahr: es ist hieb- und stichfest. <SEP>  Er hat einen Timer und eine Fernzündung.
es ist wahr: es ist hieb- und stichfest. <SEP>  Es hat einen Timer und eine Fernzündung.
es ist wahr: er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP>  Sie ist auf der Wand der Gewinner.
es ist wahr: er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP>  Er ist auf der Wand der Gewinner.
es ist wahr: er hinterließ eine Visitenkarte in unserem kostenlosen Donut-Glas. <SEP>  Es ist auf der Wand der Gewinner.
es ist wahr: weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn er versucht, uns zu trennen.
es ist wahr: weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn sie versucht, uns zu trennen.
es ist wahr: weil ich niemals von deiner Seite weichen werde. <SEP>  Der Tod selbst wird erzittern, wenn es versucht, uns zu trennen.
es ist wahr: und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP>  Sie wandte sich zu ihm und...
es ist wahr: und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP>  Er wandte sich zu ihm und...
es ist wahr: und die Bestie bemerkte sogleich, dass er kein gewöhnlicher Mensch war. <SEP>  Es wandte sich zu ihm und...
es ist wahr: wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP>  Nun, wir müssen sie bekommen, bevor sie in feindliche Hände fällt.
es ist wahr: wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP>  Nun, wir müssen sie bekommen, bevor er in feindliche Hände fällt.
es ist wahr: wir wissen nichts über die Waffe, aber jemand ist bereit, viel Geld dafür bezahlen. <SEP>  Nun, wir müssen es bekommen, bevor es in feindliche Hände fällt.
es ist wahr: der Kampf hat erst begonnen. <SEP>  Vieles kann noch passieren, während er fortschreitet.
es ist wahr: der Kampf hat erst begonnen. <SEP>  Vieles kann noch passieren, während sie fortschreitet.
es ist wahr: der Kampf hat erst begonnen. <SEP>  Vieles kann noch passieren, während es fortschreitet.
es ist wahr: diese Schlampe... <SEP>  - Er war es also.
es ist wahr: diese Schlampe... <SEP>  - Sie war es also.
es ist wahr: diese Schlampe... <SEP>  - Es war es also.
es ist wahr: - der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können. <SEP>  - Sicher wird er das.
es ist wahr: - der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können. <SEP>  - Sicher wird sie das.
es ist wahr: - der Immunitätsdeal wird nicht aufrecht erhalten werden können. <SEP>  - Sicher wird es das.
es ist wahr: - Ich hole den Mond rein. <SEP>  Damit er bei uns schläft.
es ist wahr: - Ich hole den Mond rein. <SEP>  Damit sie bei uns schläft.
es ist wahr: - Ich hole den Mond rein. <SEP>  Damit es bei uns schläft.
es ist wahr: aber was ist mit der Schrift? <SEP>  Sie ist ziemlich groß.
es ist wahr: aber was ist mit der Schrift? <SEP>  Er ist ziemlich groß.
es ist wahr: aber was ist mit der Schrift? <SEP>  Es ist ziemlich groß.
es ist wahr: ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm... <SEP>  Er lag auf meinem Bauch.
es ist wahr: ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm... <SEP>  Sie lag auf meinem Bauch.
es ist wahr: ich lag im Bett und... plötzlich sah ich diesen behaarten Arm... <SEP>  Es lag auf meinem Bauch.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem sie gehört.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem er gehört.
es ist wahr: das ist nicht so einfach. <SEP>  Die DNS ist in der Datenbank, aber wir wissen nicht, zu wem es gehört.
es ist wahr: irgendwo... <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, sie sei bei den Fotos.
es ist wahr: irgendwo... <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, er sei bei den Fotos.
es ist wahr: irgendwo... <SEP>  Ich dachte... Ich dachte, es sei bei den Fotos.
es ist wahr: (STÖHNT) <SEP>  Der Helm, er...
es ist wahr: (STÖHNT) <SEP>  Der Helm, sie...
es ist wahr: (STÖHNT) <SEP>  Der Helm, es...
es ist wahr: der Helm, er... <SEP>  Er hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
es ist wahr: der Helm, er... <SEP>  Sie hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
es ist wahr: der Helm, er... <SEP>  Es hat mich durcheinandergebracht, mich in den Wahnsinn getrieben.
es ist wahr: - Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss. <SEP>  Und sie sagt: Flieg, Junge.
es ist wahr: - Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss. <SEP>  Und er sagt: Flieg, Junge.
es ist wahr: - Scheißdreck. diese Kanone hier ist der Boss. <SEP>  Und es sagt: Flieg, Junge.
es ist wahr: kannst du mir seine Adresse schicken? <SEP>  Schicke sie jetzt.
es ist wahr: kannst du mir seine Adresse schicken? <SEP>  Schicke er jetzt.
es ist wahr: kannst du mir seine Adresse schicken? <SEP>  Schicke es jetzt.
es ist wahr: ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP>  Er ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
es ist wahr: ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP>  Sie ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich ihren Körperaufbau zu ändern.
es ist wahr: ein Schmetterling hat zwei Lebensetappen. <SEP>  Es ist eine der wenigen Kreaturen mit nachgewiesenen Fähigkeiten urplötzlich seinen Körperaufbau zu ändern.
es ist wahr: wo ist dein Inhalator? <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: wo ist dein Inhalator? <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist dein Inhalator? <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise. <SEP>  Sie besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
es ist wahr: die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise. <SEP>  Er besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
es ist wahr: die letzte Morddrohung gegen Mr. Bonaventures war alarmierend präzise. <SEP>  Es besagt, dass er seine Rede in Santa Barbara nicht überleben wird.
es ist wahr: - Das tue ich. <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie er vor fünf Jahren war.
es ist wahr: - Das tue ich. <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie sie vor fünf Jahren war.
es ist wahr: - Das tue ich. <SEP>  Aber du schaust den Wald an, wie es vor fünf Jahren war.
es ist wahr: da ist eine Kugel in dem Baum. <SEP>  Sie ist in einem kleinem Loch.
es ist wahr: da ist eine Kugel in dem Baum. <SEP>  Er ist in einem kleinem Loch.
es ist wahr: da ist eine Kugel in dem Baum. <SEP>  Es ist in einem kleinem Loch.
es ist wahr: hier, kau diesen Kaugummi. <SEP>  Er ist lecker.
es ist wahr: hier, kau diesen Kaugummi. <SEP>  Sie ist lecker.
es ist wahr: hier, kau diesen Kaugummi. <SEP>  Es ist lecker.
es ist wahr: habt ihr diese Eisspur gesehen? <SEP>  Sie schmilzt fast nicht.
es ist wahr: habt ihr diese Eisspur gesehen? <SEP>  Er schmilzt fast nicht.
es ist wahr: habt ihr diese Eisspur gesehen? <SEP>  Es schmilzt fast nicht.
es ist wahr: ich spüre Hai. <SEP>  Er ist nahe.
es ist wahr: ich spüre Hai. <SEP>  Sie ist nahe.
es ist wahr: ich spüre Hai. <SEP>  Es ist nahe.
es ist wahr: ich bin fast an der Tür. <SEP>  Öffne sie und renn weg.
es ist wahr: ich bin fast an der Tür. <SEP>  Öffne er und renn weg.
es ist wahr: ich bin fast an der Tür. <SEP>  Öffne es und renn weg.
es ist wahr: öffne sie und renn weg. <SEP>  Sie ist abgesperrt.
es ist wahr: öffne sie und renn weg. <SEP>  Er ist abgesperrt.
es ist wahr: öffne sie und renn weg. <SEP>  Es ist abgesperrt.
es ist wahr: der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP>  Er ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
es ist wahr: der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP>  Sie ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
es ist wahr: der Arm hat eine Glaub / Graue Farbe. <SEP>  Es ist seit 24 Stunden nicht mehr durchblutet.
es ist wahr: sein ganzes Leben. <SEP>  Seit er ein Meteorit ist.
es ist wahr: sein ganzes Leben. <SEP>  Seit sie ein Meteorit ist.
es ist wahr: sein ganzes Leben. <SEP>  Seit es ein Meteorit ist.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Sie scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Er scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
es ist wahr: was ist das? <SEP>  Es scannt Füße und macht exakte Bilder davon.
es ist wahr: Michel? <SEP>  Der Zug, er bewegt sich nicht.
es ist wahr: Michel? <SEP>  Der Zug, sie bewegt sich nicht.
es ist wahr: Michel? <SEP>  Der Zug, es bewegt sich nicht.
es ist wahr: aber dieser hier ist anders. <SEP>  Er trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
es ist wahr: aber dieser hier ist anders. <SEP>  Sie trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
es ist wahr: aber dieser hier ist anders. <SEP>  Es trank das Blut unserer Helden und seine Blüten wurden roter und roter.
es ist wahr: - Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich. <SEP>  Sie war auch glanzlos.
es ist wahr: - Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich. <SEP>  Er war auch glanzlos.
es ist wahr: - Das meiste hab ich verschlafen, fürchte ich. <SEP>  Es war auch glanzlos.
es ist wahr: verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP>  Ich widersetze mich ihm, weil er ein Affront gegen das Leben als solches ist.
es ist wahr: verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP>  Ich widersetze mich ihr, weil sie ein Affront gegen das Leben als solches ist.
es ist wahr: verzeiht mir, Euer Gnaden, aber sollten wir uns dem Krieg nicht aus humanitären Gründen widersetzen? <SEP>  Ich widersetze mich ihm, weil es ein Affront gegen das Leben als solches ist.
es ist wahr: sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden. <SEP>  Oder er hat sich davongemacht.
es ist wahr: sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden. <SEP>  Oder sie hat sich davongemacht.
es ist wahr: sieht so aus, als wäre der Inhalt der Kiste verschwunden. <SEP>  Oder es hat sich davongemacht.
es ist wahr: das hier ist der Beweis. <SEP>  Ich will nur, dass er in die richtigen Hände gelangt.
es ist wahr: das hier ist der Beweis. <SEP>  Ich will nur, dass sie in die richtigen Hände gelangt.
es ist wahr: das hier ist der Beweis. <SEP>  Ich will nur, dass es in die richtigen Hände gelangt.
es ist wahr: ich mag diese Stimme. <SEP>  Sie ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
es ist wahr: ich mag diese Stimme. <SEP>  Er ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
es ist wahr: ich mag diese Stimme. <SEP>  Es ist warum und freundlich und beinahe geschlechtsneutral.
es ist wahr: gefällt dir der Staubsauger nicht? <SEP>  Er macht so viel Krach.
es ist wahr: gefällt dir der Staubsauger nicht? <SEP>  Sie macht so viel Krach.
es ist wahr: gefällt dir der Staubsauger nicht? <SEP>  Es macht so viel Krach.
es ist wahr: er macht so viel Krach. <SEP>  - Er ist viel praktischer.
es ist wahr: er macht so viel Krach. <SEP>  - Sie ist viel praktischer.
es ist wahr: er macht so viel Krach. <SEP>  - Es ist viel praktischer.
es ist wahr: mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP>  Sie führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
es ist wahr: mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP>  Er führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
es ist wahr: mein Mentor, der den Laden hier vor mir geleitet hat, hinterließ sie mir in seinem Erbe. <SEP>  Es führt zu Unterlagen, die er vor Jahren in diesem Gebäude versteckt hat; Unterlagen, die Geheimnisse enthalten. Es könnte die ganze Firma zu Fall bringen.
es ist wahr: was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben? <SEP>  Was wenn sie einfach sagen könnte, dass... sie eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
es ist wahr: was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben? <SEP>  Was wenn er einfach sagen könnte, dass... sie eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
es ist wahr: was wenn sie nicht zugeben muss, einen Fehler gemacht zu haben? <SEP>  Was wenn es einfach sagen könnte, dass... es eine... eine neue Richtlinie macht, basierend auf der öffentlichen Meinung der Mitarbeitermeinung?
es ist wahr: diese Geschichte ist dämlich. <SEP>  Sie ergibt absolut keinen Sinn.
es ist wahr: diese Geschichte ist dämlich. <SEP>  Er ergibt absolut keinen Sinn.
es ist wahr: diese Geschichte ist dämlich. <SEP>  Es ergibt absolut keinen Sinn.
es ist wahr: Solar-Farbe. <SEP>  Sie absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
es ist wahr: Solar-Farbe. <SEP>  Er absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
es ist wahr: Solar-Farbe. <SEP>  Es absorbiert die Sonnenenergie, vermindert die Heizkosten... Fantastisch.
es ist wahr: das gibt mir einen großen Schwung. <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird sie erledigt sein.
es ist wahr: das gibt mir einen großen Schwung. <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird er erledigt sein.
es ist wahr: das gibt mir einen großen Schwung. <SEP>  Wenn sie eure Brustweste testen, wird es erledigt sein.
es ist wahr: - Gehen wir! <SEP>  Der Turbo! Er muss eingestellt werden!
es ist wahr: - Gehen wir! <SEP>  Der Turbo! Sie muss eingestellt werden!
es ist wahr: - Gehen wir! <SEP>  Der Turbo! Es muss eingestellt werden!
es ist wahr: ich hoffe, das ist es wert. <SEP>  Ist er das?
es ist wahr: ich hoffe, das ist es wert. <SEP>  Ist sie das?
es ist wahr: ich hoffe, das ist es wert. <SEP>  Ist es das?
es ist wahr: und die Ehe ist kein Preis. <SEP>  Sie ist ein Geschenk.
es ist wahr: und die Ehe ist kein Preis. <SEP>  Er ist ein Geschenk.
es ist wahr: und die Ehe ist kein Preis. <SEP>  Es ist ein Geschenk.
es ist wahr: ich habe eine Fallakte? <SEP>  Sie platzt aus allen Nähten.
es ist wahr: ich habe eine Fallakte? <SEP>  Er platzt aus allen Nähten.
es ist wahr: ich habe eine Fallakte? <SEP>  Es platzt aus allen Nähten.
es ist wahr: du kannst das und du musst das tun. <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und sie ist gut, und du musst daran glauben.
es ist wahr: du kannst das und du musst das tun. <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und er ist gut, und du musst daran glauben.
es ist wahr: du kannst das und du musst das tun. <SEP>  Deine Arbeit, Baby, ist bedeutend und es ist gut, und du musst daran glauben.
es ist wahr: benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler. <SEP>  Er ist groß und wie ein Stein.
es ist wahr: benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler. <SEP>  Sie ist groß und wie ein Stein.
es ist wahr: benutz 'doch deinen Kopf, Chuckler. <SEP>  Es ist groß und wie ein Stein.
es ist wahr: schon wieder? <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist er?
es ist wahr: schon wieder? <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist sie?
es ist wahr: schon wieder? <SEP>  Mein Schraubenzieher, wo ist es?
es ist wahr: ich weiß, du hast einen Plan. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: ich weiß, du hast einen Plan. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: ich weiß, du hast einen Plan. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: die Schlange da unten ist einen halben Block lang. <SEP>  Sie ist immer einen halben Block lang.
es ist wahr: die Schlange da unten ist einen halben Block lang. <SEP>  Er ist immer einen halben Block lang.
es ist wahr: die Schlange da unten ist einen halben Block lang. <SEP>  Es ist immer einen halben Block lang.
es ist wahr: hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt? <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass er Runfeldt gehörte.
es ist wahr: hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt? <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass sie Runfeldt gehörte.
es ist wahr: hat man Ihnen das mit dem Koffer gesagt? <SEP>  Vielleicht können Sie bestätigen, dass es Runfeldt gehörte.
es ist wahr: diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP>  "Sie war immer da, doch sie fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
es ist wahr: diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP>  "Sie war immer da, doch er fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
es ist wahr: diese Wolke, die ich nicht vertreiben kann. <SEP>  "es war immer da, doch es fing während meines letzten Highschooljahrs an, schlimmer zu werden.
es ist wahr: in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden. <SEP>  Sie hatte doch...
es ist wahr: in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden. <SEP>  Er hatte doch...
es ist wahr: in seiner Truhe haben wir doch die Giftkapsel gefunden. <SEP>  Es hatte doch...
es ist wahr: auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP>  Sie wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
es ist wahr: auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP>  Er wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
es ist wahr: auf die Leiche wurde scheinbar mehrere Male geschossen. <SEP>  Es wurde am frühen Morgen von einem Obdachlosen gefunden.
es ist wahr: die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte. <SEP>  Sie ist nicht wirklich geschehen.
es ist wahr: die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte. <SEP>  Er ist nicht wirklich geschehen.
es ist wahr: die Legende von Siobhan McDougal ist nur eine Spukgeschichte. <SEP>  Es ist nicht wirklich geschehen.
es ist wahr: ich hab eine Rede vorbereitet. <SEP>  Sie ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
es ist wahr: ich hab eine Rede vorbereitet. <SEP>  Er ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
es ist wahr: ich hab eine Rede vorbereitet. <SEP>  Es ist fertig ausgearbeitet und einstudiert.
es ist wahr: vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP>  Diese Höhle, sie ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
es ist wahr: vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP>  Diese Höhle, er ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
es ist wahr: vielleicht müssen sich deine Augen erst an die Dunkelheit gewöhnen. <SEP>  Diese Höhle, es ist wie der Mutterleib, nicht wahr?
es ist wahr: gut. <SEP>  Sie vertreibt die Mücken.
es ist wahr: gut. <SEP>  Er vertreibt die Mücken.
es ist wahr: gut. <SEP>  Es vertreibt die Mücken.
es ist wahr: ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass er tot ist.
es ist wahr: ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass sie tot ist.
es ist wahr: ich ließ eine Tüte Chips auf meinem Bett. <SEP>  Der Waschbär muss sie gewittert haben. Es ist meine Schuld, dass es tot ist.
es ist wahr: fängt um Mitternacht an. <SEP>  Sie geht bis zum Morgengrauen.
es ist wahr: fängt um Mitternacht an. <SEP>  Er geht bis zum Morgengrauen.
es ist wahr: fängt um Mitternacht an. <SEP>  Es geht bis zum Morgengrauen.
es ist wahr: denn manche Erinnerungen sollten ewig leben. <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft.
es ist wahr: denn manche Erinnerungen sollten ewig leben. <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn sie läuft.
es ist wahr: denn manche Erinnerungen sollten ewig leben. <SEP>  Wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn es läuft.
es ist wahr: wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft. <SEP>  - Falls er läuft.
es ist wahr: wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft. <SEP>  - Falls sie läuft.
es ist wahr: wir verhandeln noch wegen der Rechte für den Song, aber so wird der Spot aussehen, - wenn er läuft. <SEP>  - Falls es läuft.
es ist wahr: wo ist Cara? <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, er wir nicht funktionieren.
es ist wahr: wo ist Cara? <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, sie wir nicht funktionieren.
es ist wahr: wo ist Cara? <SEP>  Wie auch immer dein Plan ist, es wir nicht funktionieren.
es ist wahr: Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen. <SEP>  Er könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
es ist wahr: Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen. <SEP>  Sie könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
es ist wahr: Nein, aber du hast ihn mal benutzt um mir das Schwert und den Kompass zu nehmen. <SEP>  Es könnte beim Stein der Tränen funktionieren.
es ist wahr: aber ich kann dir den Stein nicht geben. <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich er für alle ist, die ihn haben.
es ist wahr: aber ich kann dir den Stein nicht geben. <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich sie für alle ist, die sie haben.
es ist wahr: aber ich kann dir den Stein nicht geben. <SEP>  Du hast gesehen, wie gefährlich es für alle ist, die es haben.
es ist wahr: es funktionierte nicht! <SEP>  Er hat den ganzen Spielzug zerstört!
es ist wahr: es funktionierte nicht! <SEP>  Sie hat den ganzen Spielzug zerstört!
es ist wahr: es funktionierte nicht! <SEP>  Es hat den ganzen Spielzug zerstört!
es ist wahr: die Auferstehungstechnik wird funktionieren. <SEP>  Sie wird die Welt verändern.
es ist wahr: die Auferstehungstechnik wird funktionieren. <SEP>  Er wird die Welt verändern.
es ist wahr: die Auferstehungstechnik wird funktionieren. <SEP>  Es wird die Welt verändern.
es ist wahr: worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach. <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und sie seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
es ist wahr: worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach. <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und er seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
es ist wahr: worauf sollen wir jetzt eigentlich achten? ganz einfach. <SEP>  Was der Doktor gesagt hat: dass er nicht Geschenkpapier nimmt, seine Scheiße drin einwickelt und es seinen Freunden aufs Kopfkissen legt. Ich habe keine Ahnung, Jim.
es ist wahr: der Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP>  Er hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
es ist wahr: der Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP>  Sie hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
es ist wahr: der Intersect ist außerordentlich mächtig. <SEP>  Es hat das Potential... Ihren Verstand zu überwältigen.
es ist wahr: 1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und er war brutal.
es ist wahr: 1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und sie war brutal.
es ist wahr: 1982 erwies sich der Campus als zu klein für beide Gruppen und ein Krieg brach aus. <SEP>  Niemand kennt die wahren Hintergründe des Krieges, aber was immer Hintergründe waren, der Krieg war lang und es war brutal.
es ist wahr: ich habe diese Rede so oft geübt. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie sie endet.
es ist wahr: ich habe diese Rede so oft geübt. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie er endet.
es ist wahr: ich habe diese Rede so oft geübt. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie es endet.
es ist wahr: die Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan ihrer lebenden DNA und dann wird sie sie wieder gesund machen.
es ist wahr: die Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird er sie wieder gesund machen.
es ist wahr: die Pandorica kann sie so in Stase halten. <SEP>  Alles, was noch fehlt, ist ein Scan seiner lebenden DNA und dann wird es es wieder gesund machen.
es ist wahr: der Ring gehört mir! <SEP>  Er gehört mir!
es ist wahr: der Ring gehört mir! <SEP>  Sie gehört mir!
es ist wahr: der Ring gehört mir! <SEP>  Es gehört mir!
es ist wahr: - Runter von mir! <SEP>  Gib mir den Ring, er gehört mir!
es ist wahr: - Runter von mir! <SEP>  Gib mir den Ring, sie gehört mir!
es ist wahr: - Runter von mir! <SEP>  Gib mir den Ring, es gehört mir!
es ist wahr: ich sagte, gib ihn mir! <SEP>  Er gehört mir!
es ist wahr: ich sagte, gib ihn mir! <SEP>  Sie gehört mir!
es ist wahr: ich sagte, gib ihn mir! <SEP>  Es gehört mir!
es ist wahr: Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben. <SEP>  Er war eine Fälschung.
es ist wahr: Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben. <SEP>  Sie war eine Fälschung.
es ist wahr: Addisons Abschiedsbrief wurde von einer Frau geschrieben. <SEP>  Es war eine Fälschung.
es ist wahr: können wir über diesen Hals sprechen? <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank er ist?
es ist wahr: können wir über diesen Hals sprechen? <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank sie ist?
es ist wahr: können wir über diesen Hals sprechen? <SEP>  Ich meine, wie lang und schlank es ist?
es ist wahr: - Nun ja, da gibt es einen Kuchen. <SEP>  Er war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
es ist wahr: - Nun ja, da gibt es einen Kuchen. <SEP>  Sie war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
es ist wahr: - Nun ja, da gibt es einen Kuchen. <SEP>  Es war im Ofen, seit ich Sie getroffen habe.
es ist wahr: Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden. <SEP>  Wo war er?
es ist wahr: Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden. <SEP>  Wo war sie?
es ist wahr: Oh, ich habe deinen Schnurrbart gefunden. <SEP>  Wo war es?
es ist wahr: wo war er? <SEP>  Was glaubst du denn wo er war?
es ist wahr: wo war er? <SEP>  Was glaubst du denn wo sie war?
es ist wahr: wo war er? <SEP>  Was glaubst du denn wo es war?
es ist wahr: und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken. <SEP>  Er hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
es ist wahr: und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken. <SEP>  Sie hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
es ist wahr: und wenn ich den Safe gefunden habe, muss ich ihn nur noch knacken. <SEP>  Es hat den höchsten Sicherheitsstandard und ist hitzebeständig.
es ist wahr: - Stark. <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber sie ist verschlüsselt.
es ist wahr: - Stark. <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber er ist verschlüsselt.
es ist wahr: - Stark. <SEP>  Da ist noch eine weitere Akte, aber es ist verschlüsselt.
es ist wahr: ihr Name ist... <SEP>  War er Wanda?
es ist wahr: ihr Name ist... <SEP>  War sie Wanda?
es ist wahr: ihr Name ist... <SEP>  War es Wanda?
es ist wahr: der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP>  Er stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
es ist wahr: der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP>  Sie stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
es ist wahr: der Elektroschocker wurde im Lagerraum der Verdächtigen gefunden. <SEP>  Es stimmt mit dem Elektroschocker überein, der im Angriff gegen mich verwendet wurde.
es ist wahr: - Oh, Jesus, ernsthaft? <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Oh, Jesus, ernsthaft? <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Oh, Jesus, ernsthaft? <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP>  Sie wird unsere Ladung ruinieren.
es ist wahr: diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP>  Er wird unsere Ladung ruinieren.
es ist wahr: diese Fliege ist ein Riesenproblem für uns. <SEP>  Es wird unsere Ladung ruinieren.
es ist wahr: Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP>  Er hieß... Scrabble.
es ist wahr: Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP>  Sie hieß... Scrabble.
es ist wahr: Mann, sie klopfte immer auf den Boden und schrie es an,... gab ihm sogar einen Namen. <SEP>  Es hieß... Scrabble.
es ist wahr: aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP>  Er hatte Metastasen gebildet.
es ist wahr: aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP>  Sie hatte Metastasen gebildet.
es ist wahr: aber es kam heraus, dass... der Krebs sich auf ihr Gehirn ausgebreitet hatte und das war der Grund. <SEP>  Es hatte Metastasen gebildet.
es ist wahr: diese Belohnung könnte alles verändern. <SEP>  Sie wird wirklich helfen.
es ist wahr: diese Belohnung könnte alles verändern. <SEP>  Er wird wirklich helfen.
es ist wahr: diese Belohnung könnte alles verändern. <SEP>  Es wird wirklich helfen.
es ist wahr: die Wunde ist immernoch frisch. <SEP>  Sie wird mit der Zeit verheilen.
es ist wahr: die Wunde ist immernoch frisch. <SEP>  Er wird mit der Zeit verheilen.
es ist wahr: die Wunde ist immernoch frisch. <SEP>  Es wird mit der Zeit verheilen.
es ist wahr: ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass er hochgetrieben wurde.
es ist wahr: ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass sie hochgetrieben wurde.
es ist wahr: ein bisschen früh dafür, oder, Don? <SEP>  Das Rassige an diesem Etat ist, dass es hochgetrieben wurde.
es ist wahr: ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch". <SEP>  Er war sehr erleuchtend.
es ist wahr: ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch". <SEP>  Sie war sehr erleuchtend.
es ist wahr: ich habe diesen Artikel gelesen, "Liebe auf Schwedisch". <SEP>  Es war sehr erleuchtend.
es ist wahr: du würdest sie ausgeben, nicht wahr? <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: du würdest sie ausgeben, nicht wahr? <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: du würdest sie ausgeben, nicht wahr? <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: du wolltest Dannys Idee nehmen. <SEP>  Weil sie gut ist.
es ist wahr: du wolltest Dannys Idee nehmen. <SEP>  Weil er gut ist.
es ist wahr: du wolltest Dannys Idee nehmen. <SEP>  Weil es gut ist.
es ist wahr: warum der Hut? <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte ihn auf und er passte.
es ist wahr: warum der Hut? <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte sie auf und sie passte.
es ist wahr: warum der Hut? <SEP>  Ehrlich gesagt, ich probierte es auf und es passte.
es ist wahr: was genau tut sie? <SEP>  Sie korrigiert das Humpeln.
es ist wahr: was genau tut sie? <SEP>  Er korrigiert das Humpeln.
es ist wahr: was genau tut sie? <SEP>  Es korrigiert das Humpeln.
es ist wahr: sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht sie los.
es ist wahr: sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht er los.
es ist wahr: sachte. da sind Kabel um den Lauf... Sensoren. <SEP>  Wenn du daran herumfummelst oder versuchst, etwas zwischen die Waffe und mir zu stellen, dann... - geht es los.
es ist wahr: läuft der rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP>  Klar tut er das.
es ist wahr: läuft der rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP>  Klar tut sie das.
es ist wahr: läuft der rote Hase schneller als die Gazelle? <SEP>  Klar tut es das.
es ist wahr: ich bewundere deine Narbe. <SEP>  Sie ist wirklich schön.
es ist wahr: ich bewundere deine Narbe. <SEP>  Er ist wirklich schön.
es ist wahr: ich bewundere deine Narbe. <SEP>  Es ist wirklich schön.
es ist wahr: wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen. <SEP>  Er schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
es ist wahr: wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen. <SEP>  Sie schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
es ist wahr: wurde Roses Geist beschworen, geriet der kleine Tisch oft ins Tanzen. <SEP>  Es schwankte chaotisch... und bereitete manchen Teilnehmern schreckliche Migränen.
es ist wahr: in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber sie ist riskant.
es ist wahr: in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber er ist riskant.
es ist wahr: in Gefahr sie sind, wenn angreifen wir die Bestie. <SEP>  Ich habe eine Idee. Aber es ist riskant.
es ist wahr: ich schätze, dort beginnt diese Geschichte. <SEP>  Und hier endet sie.
es ist wahr: ich schätze, dort beginnt diese Geschichte. <SEP>  Und hier endet er.
es ist wahr: ich schätze, dort beginnt diese Geschichte. <SEP>  Und hier endet es.
es ist wahr: deswegen bewegte sich die Vitrine kaum. <SEP>  Sie fiel komplett auf die Couch.
es ist wahr: deswegen bewegte sich die Vitrine kaum. <SEP>  Er fiel komplett auf die Couch.
es ist wahr: deswegen bewegte sich die Vitrine kaum. <SEP>  Es fiel komplett auf die Couch.
es ist wahr: glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert? <SEP>  Nun, in dem Stück wurde sie es, aber... das Set...
es ist wahr: glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert? <SEP>  Nun, in dem Stück wurde er es, aber... das Set...
es ist wahr: glaubt ihr die Stadt bei "Brigadoon" wurde magisch herbeigezaubert? <SEP>  Nun, in dem Stück wurde es es, aber... das Set...
es ist wahr: vielleicht ist er weggelaufen. <SEP>  Er war an einen Baum gekettet.
es ist wahr: vielleicht ist er weggelaufen. <SEP>  Sie war an einen Baum gekettet.
es ist wahr: vielleicht ist er weggelaufen. <SEP>  Es war an einen Baum gekettet.
es ist wahr: aber mir gefiel die Wagon Wheel. <SEP>  Sie hatte die ganzen Entlein.
es ist wahr: aber mir gefiel die Wagon Wheel. <SEP>  Er hatte die ganzen Entlein.
es ist wahr: aber mir gefiel die Wagon Wheel. <SEP>  Es hatte die ganzen Entlein.
es ist wahr: Sie hatte die ganzen Entlein. <SEP>  Und sie erinnerte mich an meine damals in Missouri.
es ist wahr: Sie hatte die ganzen Entlein. <SEP>  Und er erinnerte mich an meine damals in Missouri.
es ist wahr: Sie hatte die ganzen Entlein. <SEP>  Und es erinnerte mich an meine damals in Missouri.
es ist wahr: - Sag ich doch. <SEP>  Sie ist wie Hogwarts!
es ist wahr: - Sag ich doch. <SEP>  Er ist wie Hogwarts!
es ist wahr: - Sag ich doch. <SEP>  Es ist wie Hogwarts!
es ist wahr: aber die menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP>  Sie ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
es ist wahr: aber die menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP>  Er ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
es ist wahr: aber die menschliche Seele ist kein Gummiball. <SEP>  Es ist verletzlich und unbeständig. Aber stärker, als du denkst. Und viel wertvoller, als du es dir vorstellen kannst.
es ist wahr: mein Herzschlag hat aufgehört. <SEP>  Oh, da ist er wieder.
es ist wahr: mein Herzschlag hat aufgehört. <SEP>  Oh, da ist sie wieder.
es ist wahr: mein Herzschlag hat aufgehört. <SEP>  Oh, da ist es wieder.
es ist wahr: dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP>  Er bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
es ist wahr: dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP>  Sie bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
es ist wahr: dieser Steinbruch ist mit hart arbeitenden Menschen gefüllt, die versuchen ihre Familien zu versorgen. <SEP>  Es bringt ein Dach über den Kopf und Kleidung am Leib.
es ist wahr: ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP>  Er gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
es ist wahr: ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP>  Sie gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
es ist wahr: ich hätte nie die Kraft gehabt sie anzusprechen, wenn ich mir diesen motivierenden Podcast nicht angehört hätte. <SEP>  Es gab mir das Selbstvertrauen mal selbstbewusster mit Leuten umzugehen.
es ist wahr: geh nicht in die Stadt. <SEP>  Sie gehört von nun an den Toten.
es ist wahr: geh nicht in die Stadt. <SEP>  Er gehört von nun an den Toten.
es ist wahr: geh nicht in die Stadt. <SEP>  Es gehört von nun an den Toten.
es ist wahr: du hast dir das eingebildet. <SEP>  Sie hat sich bewegt.
es ist wahr: du hast dir das eingebildet. <SEP>  Er hat sich bewegt.
es ist wahr: du hast dir das eingebildet. <SEP>  Es hat sich bewegt.
es ist wahr: warum der Bart? <SEP>  Er war voller Zeug.
es ist wahr: warum der Bart? <SEP>  Sie war voller Zeug.
es ist wahr: warum der Bart? <SEP>  Es war voller Zeug.
es ist wahr: dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist er in der Zwischenzeit verschwunden.
es ist wahr: dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist sie in der Zwischenzeit verschwunden.
es ist wahr: dort ist ein Abdruck des restlichen Schädels. <SEP>  Als der Beton sich absetzte, war der Knochen noch hier, aber irgendwie ist es in der Zwischenzeit verschwunden.
es ist wahr: Woher stammte der Pilz? <SEP>  Er muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor er starb.
es ist wahr: Woher stammte der Pilz? <SEP>  Sie muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor sie starb.
es ist wahr: Woher stammte der Pilz? <SEP>  Es muss in den Knochen eingebracht worden sein, bevor es starb.
es ist wahr: zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo er zerschnitten wurde.
es ist wahr: zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo sie zerschnitten wurde.
es ist wahr: zerschneidet dann den Kunststoff und schiebt seine Leiche darunter. <SEP>  Ich weiß, was Sie denken, wir haben bereits nach Fingerabdrücken auf dem Kunststoff gesucht, wo es zerschnitten wurde.
es ist wahr: könnte das unsere reibe sein? <SEP>  Das ist sie, wenn sie mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
es ist wahr: könnte das unsere reibe sein? <SEP>  Das ist sie, wenn er mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
es ist wahr: könnte das unsere reibe sein? <SEP>  Das ist es, wenn es mit den Abschürfungen an den Knochen übereinstimmt.
es ist wahr: es war ihr letztes Ausatmen. <SEP>  Sie enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
es ist wahr: es war ihr letztes Ausatmen. <SEP>  Er enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
es ist wahr: es war ihr letztes Ausatmen. <SEP>  Es enthielt Sauerstoff, Stickstoff, Kohlendioxid und eine Spur von Blut.
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist sie dorthin gekommen?
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist er dorthin gekommen?
es ist wahr: das stimmt. <SEP>  Also, wenn die Kugel ihn nicht umgebracht hat, wie ist es dorthin gekommen?
es ist wahr: der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP>  Zumindest war er das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
es ist wahr: der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP>  Zumindest war sie das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
es ist wahr: der Buchstabe ist natürlich ein Zeichen der Schande. <SEP>  Zumindest war es das, als ich Clark fand, vor 10 Jahren, an diesen Pfahl gebunden.
es ist wahr: heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP>  Und sie wird dich vernichten.
es ist wahr: heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP>  Und er wird dich vernichten.
es ist wahr: heute wird die Welt ihren Glauben an ihren ketzerischen Helden verlieren. <SEP>  Und es wird dich vernichten.
es ist wahr: der Name ist übrigens Mist. <SEP>  Sah er gut auf dem Papier aus?
es ist wahr: der Name ist übrigens Mist. <SEP>  Sah sie gut auf dem Papier aus?
es ist wahr: der Name ist übrigens Mist. <SEP>  Sah es gut auf dem Papier aus?
es ist wahr: diese Einheit ist wie eine Seuche. <SEP>  Wie konnte sie so mächtig werden?
es ist wahr: diese Einheit ist wie eine Seuche. <SEP>  Wie konnte er so mächtig werden?
es ist wahr: diese Einheit ist wie eine Seuche. <SEP>  Wie konnte es so mächtig werden?
es ist wahr: wie konnte sie so mächtig werden? <SEP>  Sie kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
es ist wahr: wie konnte sie so mächtig werden? <SEP>  Er kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
es ist wahr: wie konnte sie so mächtig werden? <SEP>  Es kann deine Gedanken und Gefühle lesen.
es ist wahr: Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat. <SEP>  Sie kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
es ist wahr: Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat. <SEP>  Er kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
es ist wahr: Sie spürt diesen winzig kleinen Zweifel, von dem der anständigste Mensch nicht mal weiß, dass er ihn hat. <SEP>  Es kann Besitz ergreifen, aber nicht von jemandem mit reiner Gesinnung.
es ist wahr: hast du die Kette für die Gala besorgt? <SEP>  Sie sieht so, ähm, ägyptisch aus.
es ist wahr: hast du die Kette für die Gala besorgt? <SEP>  Er sieht so, ähm, ägyptisch aus.
es ist wahr: hast du die Kette für die Gala besorgt? <SEP>  Es sieht so, ähm, ägyptisch aus.
es ist wahr: und es ist auf dieser DVD. <SEP>  Hat sie Region 1 oder Region 2?
es ist wahr: und es ist auf dieser DVD. <SEP>  Hat er Region 1 oder Region 2?
es ist wahr: und es ist auf dieser DVD. <SEP>  Hat es Region 1 oder Region 2?
es ist wahr: dieser hier ist deiner. <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo er hingehört?
es ist wahr: dieser hier ist deiner. <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo sie hingehört?
es ist wahr: dieser hier ist deiner. <SEP>  Warum können sie nicht einfach einen armen Baum im Wald lassen, wo es hingehört?
es ist wahr: dieser Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP>  Er ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du ihn berührst.
es ist wahr: dieser Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP>  Sie ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du sie berührst.
es ist wahr: dieser Baum erinnert mich an deinen Vater. <SEP>  Es ist rund in der Mitte, verdünnt oben und deine Hände werden klebrig, wenn du es berührst.
es ist wahr: wie geht es deinem Arm? <SEP>  Er heilt ganz gut.
es ist wahr: wie geht es deinem Arm? <SEP>  Sie heilt ganz gut.
es ist wahr: wie geht es deinem Arm? <SEP>  Es heilt ganz gut.
es ist wahr: deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP>  Aber sie wird... die unheimliche Tür öffnen.
es ist wahr: deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP>  Aber er wird... die unheimliche Tür öffnen.
es ist wahr: deine Schlüsselkarte mag nicht den Übungsraum öffnen, denn jemand schmierte Mysterium auf das Schloss. <SEP>  Aber es wird... die unheimliche Tür öffnen.
es ist wahr: aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre. <SEP>  Er ist am anderen Ende Stadt.
es ist wahr: aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre. <SEP>  Sie ist am anderen Ende Stadt.
es ist wahr: aber ich dachte, dass der Mom-Store am anderen Ende der Stadt wäre. <SEP>  Es ist am anderen Ende Stadt.
es ist wahr: irgendeine Weltuntergangsmaschine! <SEP>  Sie tötete kaum wen!
es ist wahr: irgendeine Weltuntergangsmaschine! <SEP>  Er tötete kaum wen!
es ist wahr: irgendeine Weltuntergangsmaschine! <SEP>  Es tötete kaum wen!
es ist wahr: nichts. <SEP>  Er war leer.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Sie war leer.
es ist wahr: nichts. <SEP>  Es war leer.
es ist wahr: dieser Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP>  Er hat nirgendwohin geführt.
es ist wahr: dieser Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP>  Sie hat nirgendwohin geführt.
es ist wahr: dieser Fall war gestern Morgen mausetot. <SEP>  Es hat nirgendwohin geführt.
es ist wahr: die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen. <SEP>  Sie war auf die Eingangshalle gerichtet.
es ist wahr: die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen. <SEP>  Er war auf die Eingangshalle gerichtet.
es ist wahr: die Überwachungsbänder wurden herausgerissen, aber Mr. Shmunger in Raum 27 war so nett, uns seine Sicherheitskamera zu leihen. <SEP>  Es war auf die Eingangshalle gerichtet.
es ist wahr: es geht langsam aber sicher vorwärts. <SEP>  Sie ist zu 13% komplett.
es ist wahr: es geht langsam aber sicher vorwärts. <SEP>  Er ist zu 13% komplett.
es ist wahr: es geht langsam aber sicher vorwärts. <SEP>  Es ist zu 13% komplett.
es ist wahr: es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und sie wird vermisst.
es ist wahr: es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und er wird vermisst.
es ist wahr: es ist ein langer Weg von der Gehaltsstufe eines Corporals aus Pendleton. <SEP>  Die Hand wurde am Gelenk abgetrennt. Und es wird vermisst.
es ist wahr: die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen. <SEP>  Sie verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
es ist wahr: die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen. <SEP>  Er verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
es ist wahr: die Anliegerstraße von Süden ist der wahrscheinlichste Punkt, wo sie eintreffen. <SEP>  Es verläuft parallel zum gesamten Grundstück.
es ist wahr: die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend. <SEP>  Sie ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
es ist wahr: die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend. <SEP>  Er ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
es ist wahr: die Wintersonnenwende ist ein besonderer Abend. <SEP>  Es ist über 14 Stunden lang in Südkalifornien.
es ist wahr: "the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne. <SEP>  Sie wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
es ist wahr: "the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne. <SEP>  Er wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
es ist wahr: "the Miller 's Tale" von Chaucer ist die schmutzigste Geschichte, die ich kenne. <SEP>  Es wäre im Sockenschrank versteckt worden, wenn Menschen im 14. Jahrhundert Socken gehabt hätten.
es ist wahr: die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner. <SEP>  Sie dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
es ist wahr: die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner. <SEP>  Er dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
es ist wahr: die Richtung dieser Vernehmung ist nicht abwegig, Mr. Gardner. <SEP>  Es dient dazu, Mrs. Florricks Aussage zu bestätigen oder zu widerlegen, nach welcher sie und ihr Ehemann niemals vertrauliche Informationen besprochen haben.
es ist wahr: der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP>  Er ist fern von Zuhause.
es ist wahr: der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP>  Sie ist fern von Zuhause.
es ist wahr: der Gewinner des Friedensnobelpreises will Hedgehog spielen? es ist ein Hotelzimmer. <SEP>  Es ist fern von Zuhause.
es ist wahr: unseres ist die Medizin. <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, sie ist langweilig.
es ist wahr: unseres ist die Medizin. <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, er ist langweilig.
es ist wahr: unseres ist die Medizin. <SEP>  Das Problem bei der Medizin ist, es ist langweilig.
es ist wahr: Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein? <SEP>  Oh, sie wird fertig sein!
es ist wahr: Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein? <SEP>  Oh, er wird fertig sein!
es ist wahr: Rob, wird die Maschine einsatzbereit sein? <SEP>  Oh, es wird fertig sein!
es ist wahr: - Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite. <SEP>  Ja, sie blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
es ist wahr: - Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite. <SEP>  Ja, er blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
es ist wahr: - Die Vordertür öffnet sich zur falschen Seite. <SEP>  Ja, es blockiert die Sicht auf das Hauptzimmer.
es ist wahr: ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch. <SEP>  Er ist muffig, wie unser Dachboden.
es ist wahr: ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch. <SEP>  Sie ist muffig, wie unser Dachboden.
es ist wahr: ich erinnere mich zuerst immer an den Geruch. <SEP>  Es ist muffig, wie unser Dachboden.
es ist wahr: nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als sie ertragen kann.
es ist wahr: nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als er ertragen kann.
es ist wahr: nach all diesen Jahren, habe ich nie aufgehört daran zu glauben. <SEP>  Ich denke, diese Welt leidet schon mehr, als es ertragen kann.
es ist wahr: der Name Ihrer Tochter! <SEP>  Wie ist er?
es ist wahr: der Name Ihrer Tochter! <SEP>  Wie ist sie?
es ist wahr: der Name Ihrer Tochter! <SEP>  Wie ist es?
es ist wahr: ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist? <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass sie es ist.
es ist wahr: ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist? <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass er es ist.
es ist wahr: ist es möglich, dass die Upper East Side ansteckend ist? <SEP>  Ich denke, wir haben bewiesen, dass es es ist.
es ist wahr: hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und sie lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
es ist wahr: hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und er lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
es ist wahr: hatte mich für die Werkstatt entschieden. <SEP>  Ich konnte die Tür verriegeln und es lag weit genug weg, sodass keiner mich hören konnte.
es ist wahr: Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst. <SEP>  Er muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
es ist wahr: Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst. <SEP>  Sie muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
es ist wahr: Ach, und ich seh mal nach, ob ich den Stein ausgraben kann, den du suchst. <SEP>  Es muss in einem von Richards Ecken und Winkeln versteckt sein.
es ist wahr: ich hab deine Liebe nie erzwungen. <SEP>  Sie war echt. So wie meine auch.
es ist wahr: ich hab deine Liebe nie erzwungen. <SEP>  Er war echt. So wie meine auch.
es ist wahr: ich hab deine Liebe nie erzwungen. <SEP>  Es war echt. So wie meine auch.
es ist wahr: jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor er überhaupt anfing.
es ist wahr: jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor sie überhaupt anfing.
es ist wahr: jeder hat seine Vergangenheit, Stefan. <SEP>  Meine musste weit, weit wegbleiben, aber dank dir ist mein Plan fast gescheitert, bevor es überhaupt anfing.
es ist wahr: - Eine Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP>  Oh nein, ist sie nicht.
es ist wahr: - Eine Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP>  Oh nein, ist er nicht.
es ist wahr: - Eine Entschuldigung ist völlig unnötig. <SEP>  Oh nein, ist es nicht.
es ist wahr: - Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen. <SEP>  - Sag mir, wo er ist.
es ist wahr: - Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen. <SEP>  - Sag mir, wo sie ist.
es ist wahr: - Ich kann Ihnen helfen, ihn zu kriegen. <SEP>  - Sag mir, wo es ist.
es ist wahr: wir lasen die Rede. <SEP>  Sie besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
es ist wahr: wir lasen die Rede. <SEP>  Er besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
es ist wahr: wir lasen die Rede. <SEP>  Es besitzt ziemlich überzeugende Argumente.
es ist wahr: ist die Aufgabe wichtig? <SEP>  Ist sie für uns Dänen noch relevant?
es ist wahr: ist die Aufgabe wichtig? <SEP>  Ist er für uns Dänen noch relevant?
es ist wahr: ist die Aufgabe wichtig? <SEP>  Ist es für uns Dänen noch relevant?
es ist wahr: denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken! <SEP>  Sie sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
es ist wahr: denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken! <SEP>  Er sollte an Sie weiter gegeben worden sein.
es ist wahr: denn ich sagte meinen Jungs, sie sollten Ihnen eine Nachricht schicken! <SEP>  Es sollte an es weiter gegeben worden sein.
es ist wahr: sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist. <SEP>  Wenn sie wichtig ist, schnapp sie dir und hau ab.
es ist wahr: sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist. <SEP>  Wenn er wichtig ist, schnapp sie dir und hau ab.
es ist wahr: sieht so aus, als hätte der Typ versucht sie zu zerstören, bevor er abgehauen ist. <SEP>  Wenn es wichtig ist, schnapp es dir und hau ab.
es ist wahr: Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als er aussieht.
es ist wahr: Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als sie aussieht.
es ist wahr: Sorry, Ich habe verschlafen. <SEP>  Der Bürgersteig ist komfortabler als es aussieht.
es ist wahr: die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor sie beginnt.
es ist wahr: die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor er beginnt.
es ist wahr: die Kritiker werden mich kreuzigen. <SEP>  Meine Karriere wird vorbei sein, bevor es beginnt.
es ist wahr: der Film ist weltweit bekannt. <SEP>  Er ist ein Riesenerfolg.
es ist wahr: der Film ist weltweit bekannt. <SEP>  Sie ist ein Riesenerfolg.
es ist wahr: der Film ist weltweit bekannt. <SEP>  Es ist ein Riesenerfolg.
es ist wahr: die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen. <SEP>  Sie wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
es ist wahr: die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen. <SEP>  Er wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
es ist wahr: die Flotte von unserem Heimatplaneten wird bald dieses Sonnensystem erreichen. <SEP>  Es wird auf den menschlichen Radarschirmen auftauchen.
es ist wahr: die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll. <SEP>  Sie kam von einem Freund aus Miami.
es ist wahr: die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll. <SEP>  Er kam von einem Freund aus Miami.
es ist wahr: die Lieferung, die Boyd in die Luft jagte, war sehr wertvoll. <SEP>  Es kam von einem Freund aus Miami.
es ist wahr: diese Krise war kein Unfall. <SEP>  Sie wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
es ist wahr: diese Krise war kein Unfall. <SEP>  Er wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
es ist wahr: diese Krise war kein Unfall. <SEP>  Es wurde von einer Branche ausgelöst... die außer Kontrolle geraten war.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft noch frei rum. <SEP>  Vielleicht hat er 's schon vergessen. Obwohl er' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft noch frei rum. <SEP>  Vielleicht hat sie 's schon vergessen. Obwohl sie' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: der Mörder läuft noch frei rum. <SEP>  Vielleicht hat es 's schon vergessen. Obwohl es' ne Familie zerrissen hat.
es ist wahr: wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können. <SEP>  Sie ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil sie knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
es ist wahr: wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können. <SEP>  Er ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil sie knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
es ist wahr: wir haben eine Adresse gefunden, die wir von hier aus anwählen können. <SEP>  Es ist noch gesperrt, wahrscheinlich, weil es knapp ausserhalb der Reichweite des Tores ist.
es ist wahr: nicht viel. <SEP>  Vermutlich hat er eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
es ist wahr: nicht viel. <SEP>  Vermutlich hat sie eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
es ist wahr: nicht viel. <SEP>  Vermutlich hat es eine atembare Atmosphäre, davon abgesehen...
es ist wahr: der meiste Honig wurde verschenkt. <SEP>  Er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
es ist wahr: der meiste Honig wurde verschenkt. <SEP>  Sie ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
es ist wahr: der meiste Honig wurde verschenkt. <SEP>  Es ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können.
es ist wahr: er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können. <SEP>  Er hat Enzyme, er hat Nahrungsstoffe, er hat Spurenelemente, und er hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
es ist wahr: er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können. <SEP>  Sie hat Enzyme, sie hat Nahrungsstoffe, sie hat Spurenelemente, und sie hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
es ist wahr: er ist eine der kräftigsten und heilsamsten Substanzen, die wir uns vorstellen können. <SEP>  Es hat Enzyme, es hat Nahrungsstoffe, es hat Spurenelemente, und es hat die Kräfte des Hexagons, die Siliziumkräfte.
es ist wahr: wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP>  Sie ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
es ist wahr: wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP>  Er ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
es ist wahr: wenn man eine einzelne Biene aus einem Bienenstock nimmt, kann sie nicht überleben. <SEP>  Es ist biologisch abhängig von der Gemeinschaft.
es ist wahr: ich habe den vom Bankdirektor. <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, sie gehört Ihnen.
es ist wahr: ich habe den vom Bankdirektor. <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, er gehört Ihnen.
es ist wahr: ich habe den vom Bankdirektor. <SEP>  Aber die Kassette gehört keinem Ihrer Kunden, es gehört Ihnen.
es ist wahr: Versuch den Brokkoli. <SEP>  Er ist lecker.
es ist wahr: Versuch den Brokkoli. <SEP>  Sie ist lecker.
es ist wahr: Versuch den Brokkoli. <SEP>  Es ist lecker.
es ist wahr: ich liebe den Pfeifengeruch. <SEP>  Er erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
es ist wahr: ich liebe den Pfeifengeruch. <SEP>  Sie erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
es ist wahr: ich liebe den Pfeifengeruch. <SEP>  Es erinnert mich an früher, als ich noch klein war.
es ist wahr: du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet. <SEP>  Er könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
es ist wahr: du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet. <SEP>  Sie könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
es ist wahr: du hast gesehen, wie schnell sich der Organismus ausbreitet. <SEP>  Es könnte sich auf dem ganzen Schiff verteilen.
es ist wahr: bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss er hat meine Haut berührt, definitiv.
es ist wahr: bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss sie hat meine Haut berührt, definitiv.
es ist wahr: bevor ich verschwinde sag mir bitte, dass Du das nicht getan hast, weil Du einem sterbendem Kerl Gesellschaft leisten willst. <SEP>  Der Organismus ist auf meiner Kleidung ich weiss es hat meine Haut berührt, definitiv.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  Er endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  Es endete so unerklärlicherweise, wie es begann.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie sie begann.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  Sie endete so unerklärlicherweise, wie er begann.
es ist wahr: es gab da eine uneheliches Abenteuer mit einer Kellner, die nebenan wohnt. <SEP>  es endete so unerklärlicherweise, wie es begann.
es ist wahr: wir können es auch direkt festhalten; <SEP>  sie könnte jahrelang laufen.
es ist wahr: wir können es auch direkt festhalten; <SEP>  er könnte jahrelang laufen.
es ist wahr: wir können es auch direkt festhalten; <SEP>  es könnte jahrelang laufen.
es ist wahr: - Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum? <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo sie ist.
es ist wahr: - Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum? <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo er ist.
es ist wahr: - Was ist mit dem Aufenthaltsort der Spieluhr? - Stochert da jemand herum? <SEP>  - Ein paar Fühler, aber niemand weiß, wo es ist.
es ist wahr: der Krieg ist aus. <SEP>  Er könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
es ist wahr: der Krieg ist aus. <SEP>  Sie könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
es ist wahr: der Krieg ist aus. <SEP>  Es könnte trotzdem für das Land nützlich sein.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er wurde geklaut.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie wurde geklaut.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es wurde geklaut.
es ist wahr: wer hat den Brief verfasst? <SEP>  Er ist ohne Unterschrift.
es ist wahr: wer hat den Brief verfasst? <SEP>  Sie ist ohne Unterschrift.
es ist wahr: wer hat den Brief verfasst? <SEP>  Es ist ohne Unterschrift.
es ist wahr: zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP>  Er enthält der Königin Handschrift.
es ist wahr: zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP>  Sie enthält der Königin Handschrift.
es ist wahr: zudem, wurde dieser Brief in Mr. Culpeppers Gemächern entdeckt. <SEP>  Es enthält der Königin Handschrift.
es ist wahr: ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen. <SEP>  Er selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
es ist wahr: ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen. <SEP>  Sie selbst führt dazu, ihre Selbstwahrnehmung zu prüfen.
es ist wahr: ich vergesse manchmal die Wirkung dieses Raumes auf die Menschen. <SEP>  Es selbst führt dazu, seine Selbstwahrnehmung zu prüfen.
es ist wahr: Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie. <SEP>  Er erreicht die Metro Center Station.
es ist wahr: Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie. <SEP>  Sie erreicht die Metro Center Station.
es ist wahr: Sophias Zug fährt jetzt gerade östlich auf der roten Linie. <SEP>  Es erreicht die Metro Center Station.
es ist wahr: sein Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP>  Er endete um 13: 07.
es ist wahr: sein Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP>  Sie endete um 13: 07.
es ist wahr: sein Anruf dauerte zwei Minuten. <SEP>  Es endete um 13: 07.
es ist wahr: ich habe ihr einen schönen Schal gekauft. <SEP>  Wird er dein Gewicht an einer Duschstange halten?
es ist wahr: ich habe ihr einen schönen Schal gekauft. <SEP>  Wird sie dein Gewicht an einer Duschstange halten?
es ist wahr: ich habe ihr einen schönen Schal gekauft. <SEP>  Wird es dein Gewicht an einer Duschstange halten?
es ist wahr: willst du meine Batterie holen? <SEP>  Sie ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
es ist wahr: willst du meine Batterie holen? <SEP>  Er ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
es ist wahr: willst du meine Batterie holen? <SEP>  Es ist im Aufzug. Könnte auch noch einen Eimer Wasser gebrauchen.
es ist wahr: gehört zum Job. <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem sie erledigt wurde.
es ist wahr: gehört zum Job. <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem er erledigt wurde.
es ist wahr: gehört zum Job. <SEP>  Manchmal bleibt eine Mission bei einem nachdem es erledigt wurde.
es ist wahr: - Weil sie nicht versichert sind. <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor sie beginnt.
es ist wahr: - Weil sie nicht versichert sind. <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor er beginnt.
es ist wahr: - Weil sie nicht versichert sind. <SEP>  - Richtig. Also sind wir hinter Moto 's Diamanten her, und wir beenden seine politische Karriere bevor es beginnt.
es ist wahr: ich habe... <SEP>  - Ich habe ihn mir verdient. Er gehört jetzt mir.
es ist wahr: ich habe... <SEP>  - Ich habe sie mir verdient. Sie gehört jetzt mir.
es ist wahr: ich habe... <SEP>  - Ich habe es mir verdient. Es gehört jetzt mir.
es ist wahr: kommt schon. <SEP>  Sie ist echt gut.
es ist wahr: kommt schon. <SEP>  Er ist echt gut.
es ist wahr: kommt schon. <SEP>  Es ist echt gut.
es ist wahr: sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat. <SEP>  Hat sie sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
es ist wahr: sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat. <SEP>  Hat er sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
es ist wahr: sicher ist dir aufgefallen, dass sich meine Beziehung zu Judy entwickelt hat. <SEP>  Hat es sich entwickelt, als wir noch zusammen waren?
es ist wahr: ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet. <SEP>  Und wo ist er?
es ist wahr: ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet. <SEP>  Und wo ist sie?
es ist wahr: ein Privatinvestor baut einen neuen ultragroßen Radioteleskop-Park... und sie brauchen jemanden, der ihn leitet. <SEP>  Und wo ist es?
es ist wahr: diese Technologie ist erstaunlich. <SEP>  Sie ist einfach erstaunlich.
es ist wahr: diese Technologie ist erstaunlich. <SEP>  Er ist einfach erstaunlich.
es ist wahr: diese Technologie ist erstaunlich. <SEP>  Es ist einfach erstaunlich.
es ist wahr: nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich. <SEP>  Er war ein Geschenk des Kaisers... der ihn von Eurer Mutter erhalten hatte.
es ist wahr: nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich. <SEP>  Sie war ein Geschenk des Kaisers... der sie von Eurer Mutter erhalten hatte.
es ist wahr: nehmt diesen Ring... zum Gedenken an mich. <SEP>  Es war ein Geschenk des Kaisers... der es von Eurer Mutter erhalten hatte.
es ist wahr: - Keine Fingerabdrücke. <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist sie dann so sauber?
es ist wahr: - Keine Fingerabdrücke. <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist er dann so sauber?
es ist wahr: - Keine Fingerabdrücke. <SEP>  - Ja, aber das ist es. Ich meine, wenn die Puppe einem anderen Mädchen gehört, wieso ist es dann so sauber?
es ist wahr: ein toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP>  Er ist Beweismaterial.
es ist wahr: ein toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP>  Sie ist Beweismaterial.
es ist wahr: ein toter Körper ist nicht länger eine Person. <SEP>  Es ist Beweismaterial.
es ist wahr: der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst. <SEP>  Er bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
es ist wahr: der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst. <SEP>  Sie bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
es ist wahr: der Keum Fluss ist eine Schönheit, wie die Göttin selbst. <SEP>  Es bietet einen Lebensraum für tausende Zugvögel.
es ist wahr: die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ. <SEP>  Sie stimmt nicht mit Lee 's überein.
es ist wahr: die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ. <SEP>  Er stimmt nicht mit Lee 's überein.
es ist wahr: die Blutgruppe des "Samenspenders" ist A RH negativ. <SEP>  Es stimmt nicht mit Lee 's überein.
es ist wahr: auf dem Festival. <SEP>  Aber er wurde noch nicht veröffentlicht.
es ist wahr: auf dem Festival. <SEP>  Aber sie wurde noch nicht veröffentlicht.
es ist wahr: auf dem Festival. <SEP>  Aber es wurde noch nicht veröffentlicht.
es ist wahr: der Truthahn war nicht cool. <SEP>  - Hat er dir Angst gemacht?
es ist wahr: der Truthahn war nicht cool. <SEP>  - Hat sie dir Angst gemacht?
es ist wahr: der Truthahn war nicht cool. <SEP>  - Hat es dir Angst gemacht?
es ist wahr: der Kuchen riecht wirklich gut. <SEP>  Er ist auch gut.
es ist wahr: der Kuchen riecht wirklich gut. <SEP>  Sie ist auch gut.
es ist wahr: der Kuchen riecht wirklich gut. <SEP>  Es ist auch gut.
es ist wahr: er ist auch gut. <SEP>  Und er ist auch nicht im Laden gekauft.
es ist wahr: er ist auch gut. <SEP>  Und sie ist auch nicht im Laden gekauft.
es ist wahr: er ist auch gut. <SEP>  Und es ist auch nicht im Laden gekauft.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird sie.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird er.
<SEP>  Je mehr die Teekanne benutzt wird, desto schöner wird es.
es ist wahr: alle Schmuggler kennen ihn. <SEP>  Er basiert auf einem Buch...
es ist wahr: alle Schmuggler kennen ihn. <SEP>  Sie basiert auf einem Buch...
es ist wahr: alle Schmuggler kennen ihn. <SEP>  Es basiert auf einem Buch...
es ist wahr: mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP>  Ihr Mantel! Er ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es ist wahr: mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP>  Ihr Mantel! Sie ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es ist wahr: mein Gott, wie ist das nur in euren komischen kleinen Hirnen, es muss so langweilig sein. <SEP>  Ihr Mantel! Es ist etwas klamm, sie war in den letzen Stunden starkem Regen ausgesetzt.
es ist wahr: es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP>  Sie steht auf der Website.
es ist wahr: es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP>  Er steht auf der Website.
es ist wahr: es besteht immer die Gefahr, dass man meine Nummer wiedererkennt. <SEP>  Es steht auf der Website.
es ist wahr: ihr Gönner. <SEP>  Wer war er?
es ist wahr: ihr Gönner. <SEP>  Wer war sie?
es ist wahr: ihr Gönner. <SEP>  Wer war es?
es ist wahr: aber alles was ich bekam war Stille. <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für ihn, und beobachtete wie er runter schwebte.
es ist wahr: aber alles was ich bekam war Stille. <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für sie, und beobachtete wie sie runter schwebte.
es ist wahr: aber alles was ich bekam war Stille. <SEP>  Eines Tages, nahm ich einen Spielzeugsoldaten aus einem Billigladen, machte aus einem alten Taschentuch einen Fallschirm für es, und beobachtete wie es runter schwebte.
es ist wahr: Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: Hallo? schau dir diesen Ort doch mal an. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: "Hi, Steve Austin". <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, er wächst immer noch.
es ist wahr: "Hi, Steve Austin". <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, sie wächst immer noch.
es ist wahr: "Hi, Steve Austin". <SEP>  Der Kristall ist in unserem größten Kontaminierungs-Labor gesichert,... aber ich werde bleiben, es wächst immer noch.
es ist wahr: diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass er explodiert.
es ist wahr: diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass sie explodiert.
es ist wahr: diese Prozedur ist sehr risikoreich. <SEP>  Wir müssen den Kristall schrumpfen,... ohne dass es explodiert.
es ist wahr: die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle. <SEP>  Sie ist das Ziel.
es ist wahr: die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle. <SEP>  Er ist das Ziel.
es ist wahr: die Waffe ist nicht die Quelle der Vorfälle. <SEP>  Es ist das Ziel.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor sie starb.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  Er ist blind geworden, bevor sie starb.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  Es ist blind geworden, bevor es starb.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor sie starb.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  Sie ist blind geworden, bevor er starb.
es ist wahr: von dieser Corvus brachyrhynchos haben sich kürzlich die Retinae abgelöst. <SEP>  es ist blind geworden, bevor es starb.
es ist wahr: schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas. <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und sie kommt von hier, okay?
es ist wahr: schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas. <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und er kommt von hier, okay?
es ist wahr: schnelle Autos, Verbrechensbekämpfung und die Launen von gutem Barbecue im Umkreis von Dallas. <SEP>  Und ich sage dir, dass das in dem Gebäude Barbecue Soße war, und es kommt von hier, okay?
es ist wahr: Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte. <SEP>  Sie war in makellosem Zustand.
es ist wahr: Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte. <SEP>  Er war in makellosem Zustand.
es ist wahr: Hey, aber du bekommst jedoch Punkte für die Platte. <SEP>  Es war in makellosem Zustand.
es ist wahr: der Tower Club... <SEP>  Er ist oben auf dem First international Gebäude.
es ist wahr: der Tower Club... <SEP>  Sie ist oben auf dem First international Gebäude.
es ist wahr: der Tower Club... <SEP>  Es ist oben auf dem First international Gebäude.
es ist wahr: du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere. <SEP>  Er war Alura.
es ist wahr: du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere. <SEP>  Sie war Alura.
es ist wahr: du hast mich gefragt, ob ich mich an den Namen meiner Mutter erinnere. <SEP>  Es war Alura.
es ist wahr: dort drüben ist die Straße des Verbrechens. <SEP>  Meidet sie.
es ist wahr: dort drüben ist die Straße des Verbrechens. <SEP>  Meidet er.
es ist wahr: dort drüben ist die Straße des Verbrechens. <SEP>  Meidet es.
es ist wahr: wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen. <SEP>  Er reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
es ist wahr: wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen. <SEP>  Sie reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
es ist wahr: wir sollten den Lews and Clark Trail nehmen. <SEP>  Es reicht vom Staat Washington bis nach Washington D.C.
es ist wahr: ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den er verdient.
es ist wahr: ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den sie verdient.
es ist wahr: ja, dieser Prozess könnte die Massageindustrie in die Knie zwingen. <SEP>  Und du wirst finden, dass sie diesen Fall mit dem Ernst nehmen, den es verdient.
es ist wahr: eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird sie auch erledigt.
es ist wahr: eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird er auch erledigt.
es ist wahr: eine Sache die du über mich wissen solltest, Jen... <SEP>  Wenn ich mich einer Sache verschreibe, wird es auch erledigt.
es ist wahr: ich will die Norton. nun... <SEP>  Sie ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
es ist wahr: ich will die Norton. nun... <SEP>  Er ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
es ist wahr: ich will die Norton. nun... <SEP>  Es ist in vielen Einzelteilen auf meinem Boden verteilt.
es ist wahr: dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst. <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was sie verloren hat.
es ist wahr: dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst. <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was er verloren hat.
es ist wahr: dein Zustand mindert deine Fähigkeit, die Energie zu produzieren, die du zum Überleben brauchst. <SEP>  Und wenn das passiert, taucht deine Sukkubus-Seite auf... um sich von anderen zu ernähren, um wieder aufzufüllen, was es verloren hat.
es ist wahr: ich habe sie so gefunden. <SEP>  Sie war bereits zerstört.
es ist wahr: ich habe sie so gefunden. <SEP>  Er war bereits zerstört.
es ist wahr: ich habe sie so gefunden. <SEP>  Es war bereits zerstört.
es ist wahr: - Gefällt sie dir? <SEP>  - Ich... liebe sie.
es ist wahr: - Gefällt sie dir? <SEP>  - Ich... liebe er.
es ist wahr: - Gefällt sie dir? <SEP>  - Ich... liebe es.
es ist wahr: die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP>  Sie ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
es ist wahr: die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP>  Er ist weder farbig noch schwarzweiß. Sie hat ganz viele verschiedene Grautöne.
es ist wahr: die Welt ist ja auch nicht digital. Sie ist wie eine Filmrolle. <SEP>  Es ist weder farbig noch schwarzweiß. es hat ganz viele verschiedene Grautöne.
es ist wahr: Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass sie sauber ist.
es ist wahr: Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass er sauber ist.
es ist wahr: Sie leitet die afghanische Rehabilitations-Stiftung. <SEP>  Wir haben diese NGO vor ein paar Wochen überprüft und entschieden, dass es sauber ist.
es ist wahr: die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn er in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
es ist wahr: die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn sie in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
es ist wahr: die Arbeit, die wir tun, ist wichtig. <SEP>  Und wir werden uns nicht ablenken lassen von einem Amt, das einen Maulwurf nicht einmal finden würde, wenn es in einer Pappschachtel auf ihrer Türschwelle wäre.
es ist wahr: was ist "Leuchtfeuer"? <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor er aktiviert wurde.
es ist wahr: was ist "Leuchtfeuer"? <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor sie aktiviert wurde.
es ist wahr: was ist "Leuchtfeuer"? <SEP>  Sollte ein unterirdischer Waffentransportweg werden,... aber ich bin ausgestiegen, bevor es aktiviert wurde.
es ist wahr: - Ich will den Intersect. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: - Ich will den Intersect. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: - Ich will den Intersect. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: ist diese Behauptung wahr? <SEP>  Sie ist wahr.
es ist wahr: ist diese Behauptung wahr? <SEP>  Er ist wahr.
es ist wahr: ist diese Behauptung wahr? <SEP>  Es ist wahr.
es ist wahr: nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an. <SEP>  Sie wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
es ist wahr: nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an. <SEP>  Er wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
es ist wahr: nun sieh dir die zweite Zusammensetzung an. <SEP>  Es wurde in den Aufzeichnungen in Thorsons Loft gefunden.
es ist wahr: diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP>  Sie ist zivil.
es ist wahr: diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP>  Er ist zivil.
es ist wahr: diese Konferenz zu überwachen wird schwierig werden. <SEP>  Es ist zivil.
es ist wahr: übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls. <SEP>  Sie hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
es ist wahr: übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls. <SEP>  Er hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
es ist wahr: übernehmen Sie die Ermittlung des Waffendiebstahls. <SEP>  Es hat mit unserer Terroristen-Verfolgung zu tun.
es ist wahr: es gab eine Bedrohung. <SEP>  Sie wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es ist wahr: es gab eine Bedrohung. <SEP>  Er wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es ist wahr: es gab eine Bedrohung. <SEP>  Es wurde bewertet, konfrontiert und beseitigt.
es ist wahr: nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben? <SEP>  Er beeinflusste nicht Malone.
es ist wahr: nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben? <SEP>  Sie beeinflusste nicht Malone.
es ist wahr: nun, könnte es der Spazierstock verursacht haben? <SEP>  Es beeinflusste nicht Malone.
es ist wahr: erster Weltkrieg? <SEP>  Und die Karte -- war sie mit "Margaret" unterzeichnet?
es ist wahr: erster Weltkrieg? <SEP>  Und die Karte -- war er mit "Margaret" unterzeichnet?
es ist wahr: erster Weltkrieg? <SEP>  Und die Karte -- war es mit "Margaret" unterzeichnet?
es ist wahr: Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein. <SEP>  Er schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist er gewachsen... Ödem.
es ist wahr: Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein. <SEP>  Sie schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist sie gewachsen... Ödem.
es ist wahr: Nein, nein, Sie berechnen das Ödem nicht mit ein. <SEP>  Es schwimmt in Flüssigkeit, deshalb ist es gewachsen... Ödem.
es ist wahr: Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber er hat bereits begonnen.
es ist wahr: Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber sie hat bereits begonnen.
es ist wahr: Regierungsfeindliche Freiheitskämpfer. <SEP>  Sie sagen, das der Krieg kommt, Steuerzahler, aber es hat bereits begonnen.
es ist wahr: der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP>  Er hat sich um den Hirnstamm gelegt.
es ist wahr: der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP>  Sie hat sich um den Hirnstamm gelegt.
es ist wahr: der letzte Arzt durchbrach die Hirnhaut,... was dem Tumor ermöglichte in das Gehirn und runter in die Wirbelsäule zu wuchern. <SEP>  Es hat sich um den Hirnstamm gelegt.
es ist wahr: sieh dir den Platz an. <SEP>  Er ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
es ist wahr: sieh dir den Platz an. <SEP>  Sie ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
es ist wahr: sieh dir den Platz an. <SEP>  Es ist viel zu übersichtlich für eine Lösegeldübergabe.
es ist wahr: ich hoffe, dass sie es tun. <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass sie sich verändert.
es ist wahr: ich hoffe, dass sie es tun. <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass er sich verändert.
es ist wahr: ich hoffe, dass sie es tun. <SEP>  Ich liebe dieses Nachbarschaft und ich möchte nicht, dass es sich verändert.
es ist wahr: weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst? <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn er nur an der Küste von Georgia wütete.
es ist wahr: weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst? <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn sie nur an der Küste von Georgia wütete.
es ist wahr: weißt du noch, als du um Camp Kickapoo warst? <SEP>  Du dachtest, dass Hurrikan Belle uns alle getötet hätte, auch wenn es nur an der Küste von Georgia wütete.
es ist wahr: der Hackbraten ist wieder angebrannt? <SEP>  Er ist nur etwas knusprig.
es ist wahr: der Hackbraten ist wieder angebrannt? <SEP>  Sie ist nur etwas knusprig.
es ist wahr: der Hackbraten ist wieder angebrannt? <SEP>  Es ist nur etwas knusprig.
es ist wahr: Houston war der Engpass. <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, sie für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
es ist wahr: Houston war der Engpass. <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, er für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
es ist wahr: Houston war der Engpass. <SEP>  Wenn man einen Tanker in der Galveston Bucht versenkt, es für Monate verschließt, wird der Dominoeffekt die Nation lahm legen.
es ist wahr: erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ. <SEP>  Sie tut nichts zurSache.
es ist wahr: erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ. <SEP>  Er tut nichts zurSache.
es ist wahr: erist Spezialist, seine Meinung ist aberrein informativ. <SEP>  Es tut nichts zurSache.
es ist wahr: da ist ein Verbrechen im Gang. <SEP>  Er ist in deiner rechten Hosentasche.
es ist wahr: da ist ein Verbrechen im Gang. <SEP>  Sie ist in deiner rechten Hosentasche.
es ist wahr: da ist ein Verbrechen im Gang. <SEP>  Es ist in deiner rechten Hosentasche.
es ist wahr: zur Galerie der Moderne. <SEP>  Sie ist wegen Renovierung geschlossen.
es ist wahr: zur Galerie der Moderne. <SEP>  Er ist wegen Renovierung geschlossen.
es ist wahr: zur Galerie der Moderne. <SEP>  Es ist wegen Renovierung geschlossen.
es ist wahr: meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen? <SEP>  Sie hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
es ist wahr: meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen? <SEP>  Er hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
es ist wahr: meinen Sie, ich wollte das letzte Jahr meines Lebens damit verbringen, Sie und diese dumme Spieluhr zu jagen? <SEP>  Es hat mich alles gekostet! Meine Karriere ist vorbei.
es ist wahr: meine Karte können wir nicht nehmen. <SEP>  Sie würde mich verraten.
es ist wahr: meine Karte können wir nicht nehmen. <SEP>  Er würde mich verraten.
es ist wahr: meine Karte können wir nicht nehmen. <SEP>  Es würde mich verraten.
es ist wahr: verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten. <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, sie ist eine laufende Verhandlung.
es ist wahr: verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten. <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, er ist eine laufende Verhandlung.
es ist wahr: verlobt mit einem Anwalt, plötzlich heiratet sie einen Polizisten. <SEP>  Trotz allem was Priester sagen, die Hochzeit ist kein Vertrag, es ist eine laufende Verhandlung.
es ist wahr: dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen. <SEP>  Sie ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
es ist wahr: dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen. <SEP>  Er ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
es ist wahr: dann wärst du wohl besser nicht in diese Stadt gekommen. <SEP>  Es ist voller männlicher, dämlicher Kopfgeldjäger.
es ist wahr: fangen wir an. <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig?
es ist wahr: fangen wir an. <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War er eher knochig?
es ist wahr: fangen wir an. <SEP>  Die,... Form seines Gesichtes; War es eher knochig?
es ist wahr: die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig? <SEP>  Nein, sie war mehr rund, wie ein Ball.
es ist wahr: die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig? <SEP>  Nein, er war mehr rund, wie ein Ball.
es ist wahr: die,... Form seines Gesichtes; War sie eher knochig? <SEP>  Nein, es war mehr rund, wie ein Ball.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an. <SEP>  Er riecht sogar gut.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an. <SEP>  Sie riecht sogar gut.
es ist wahr: sehen Sie sich diesen wunderschönen Übungstest an. <SEP>  Es riecht sogar gut.
es ist wahr: aber ich verstehe deine Entscheidung total. <SEP>  Und sie ist endgültig, stimmt 's?
es ist wahr: aber ich verstehe deine Entscheidung total. <SEP>  Und er ist endgültig, stimmt 's?
es ist wahr: aber ich verstehe deine Entscheidung total. <SEP>  Und es ist endgültig, stimmt 's?
es ist wahr: ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig. <SEP>  Sie hatte ihre Momente.
es ist wahr: ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig. <SEP>  Er hatte ihre Momente.
es ist wahr: ich hoffe nur, die Aufgabe war dir nicht zu langweilig. <SEP>  Es hatte ihre Momente.
es ist wahr: ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP>  Der Empfänger behauptet, sie sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
es ist wahr: ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP>  Der Empfänger behauptet, er sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
es ist wahr: ich wurde angeheuert, eine Kiste auszuliefern, ungeöffnet, wie abgemacht. <SEP>  Der Empfänger behauptet, es sei leer gewesen... und dass ich den Inhalt gestohlen hätte.
es ist wahr: die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr. <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder er tötet uns.
es ist wahr: die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr. <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder sie tötet uns.
es ist wahr: die Insel zu verlassen ist inzwischen längst keine Option mehr. <SEP>  So sieht es eben aus, entweder töten wir diesen Schweinehund hier und jetzt, oder es tötet uns.
es ist wahr: warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP>  Mein Kopf ist voll, er tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
es ist wahr: warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP>  Mein Kopf ist voll, sie tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
es ist wahr: warum kann es nicht mal kurz still sein? <SEP>  Mein Kopf ist voll, es tut weh und alle stopfen nur noch mehr rein.
es ist wahr: die Maschine... <SEP>  Funktioniert sie noch?
es ist wahr: die Maschine... <SEP>  Funktioniert er noch?
es ist wahr: die Maschine... <SEP>  Funktioniert es noch?
es ist wahr: finde den Tresor. <SEP>  Er sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
es ist wahr: finde den Tresor. <SEP>  Sie sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
es ist wahr: finde den Tresor. <SEP>  Es sollte mit Antiquitäten gefüllt sein, die darauf warten bearbeitet zu werden.
es ist wahr: - Oh, ja? <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn er trocknet.
es ist wahr: - Oh, ja? <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn sie trocknet.
es ist wahr: - Oh, ja? <SEP>  Ein Kerzendocht, eingetaucht in flüssiges Phosphor, wird sich spontan... entzünden, wenn es trocknet.
es ist wahr: ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation. <SEP>  Sie beschäftigt mich jede wache Minute.
es ist wahr: ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation. <SEP>  Er beschäftigt mich jede wache Minute.
es ist wahr: ich engagiere mich zu 100% für eure laufende Rehabilitation. <SEP>  Es beschäftigt mich jede wache Minute.
es ist wahr: H.G. hatte gar nicht den Speer dabei. <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie er funktioniert.
es ist wahr: H.G. hatte gar nicht den Speer dabei. <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie sie funktioniert.
es ist wahr: H.G. hatte gar nicht den Speer dabei. <SEP>  - Ja, aber wir wissen nicht, wie es funktioniert.
es ist wahr: dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP>  Er braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
es ist wahr: dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP>  Sie braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
es ist wahr: dieser Planet braucht eine Pause von dem, was man ihm angetan hat. <SEP>  Es braucht eine Chance, sich selbst zu regenerieren.
es ist wahr: der Stab wird dich leiten. <SEP>  Er trägt seine eigene Macht.
es ist wahr: der Stab wird dich leiten. <SEP>  Sie trägt ihre eigene Macht.
es ist wahr: der Stab wird dich leiten. <SEP>  Es trägt seine eigene Macht.
es ist wahr: Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin. <SEP>  Sie ist ein schreckliches Element.
es ist wahr: Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin. <SEP>  Er ist ein schreckliches Element.
es ist wahr: Dunja Hausmann ist eine ausgezeichnete Künstlerin. <SEP>  Es ist ein schreckliches Element.
es ist wahr: warum trägt sie den Anzug? <SEP>  Er muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
es ist wahr: warum trägt sie den Anzug? <SEP>  Sie muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
es ist wahr: warum trägt sie den Anzug? <SEP>  Es muss irgendwann auf sie übergegangen sein.
es ist wahr: vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort. <SEP>  Und er ging zu jemanden, den er bereits kannte.
es ist wahr: vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort. <SEP>  Und sie ging zu jemanden, den sie bereits kannte.
es ist wahr: vielleicht suchte er nach einem sicheren Ort. <SEP>  Und es ging zu jemanden, den es bereits kannte.
es ist wahr: ja... <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er...
es ist wahr: ja... <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass sie...
es ist wahr: ja... <SEP>  Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass es...
es ist wahr: Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er... <SEP>  Er gleicht die Schärfe der Jala...
es ist wahr: Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er... <SEP>  Sie gleicht die Schärfe der Jala...
es ist wahr: Frischkäse hat ein mildes Aroma, sodass er... <SEP>  Es gleicht die Schärfe der Jala...
es ist wahr: konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen? <SEP>  Er war mittelgroß... dunkle Farbe.
es ist wahr: konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen? <SEP>  Sie war mittelgroß... dunkle Farbe.
es ist wahr: konnten Sie das Modell oder die Marke erkennen? <SEP>  Es war mittelgroß... dunkle Farbe.
es ist wahr: was sehen Sie an? <SEP>  Den Tisch, er steht in Flammen.
es ist wahr: was sehen Sie an? <SEP>  Den Tisch, sie steht in Flammen.
es ist wahr: was sehen Sie an? <SEP>  Den Tisch, es steht in Flammen.
es ist wahr: den Tisch, er steht in Flammen. <SEP>  Wenn er das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
es ist wahr: den Tisch, er steht in Flammen. <SEP>  Wenn sie das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
es ist wahr: den Tisch, er steht in Flammen. <SEP>  Wenn es das wäre, könnte ich dann das machen... ohne nach meiner Mami zu schreien?
es ist wahr: entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob er gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
es ist wahr: entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob sie gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
es ist wahr: entweder ist sie eifrig oder hat keinen Sinn für Sarkasmus. <SEP>  Ich will mir nur den Ausschlag unter ihrem Arm ansehen, - um zu sehen, ob es gereift ist... - Sie können durch das Glas schauen.
es ist wahr: was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen? <SEP>  Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
es ist wahr: was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen? <SEP>  Er ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
es ist wahr: was bedeutet die Tugend, die alle "Güte" nennen? <SEP>  Es ist wahrhaft die höchste aller Tugenden.
es ist wahr: Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden. <SEP>  Sie bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
es ist wahr: Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden. <SEP>  Er bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
es ist wahr: Sie ist wahrhaft die höchste aller Tugenden. <SEP>  Es bedeutet, ein guter Mensch zu sein.
es ist wahr: warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP>  Sie wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
es ist wahr: warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP>  Er wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
es ist wahr: warum wurde die Schule an diesem Ort eröffnet? <SEP>  Es wurde gegründet, um das Andenken an Prinzessin Zhuang Ji zu ehren.
es ist wahr: diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP>  Sie wird helfen, dein Leben zu erhalten.
es ist wahr: diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP>  Er wird helfen, dein Leben zu erhalten.
es ist wahr: diese Geheimrezeptur ist eine Wunderarznei. <SEP>  Es wird helfen, dein Leben zu erhalten.
es ist wahr: Nein, ich glaube nicht. <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie sie ist.
es ist wahr: Nein, ich glaube nicht. <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie er ist.
es ist wahr: Nein, ich glaube nicht. <SEP>  Meine Beziehung mit Lindsey ist gut so wie es ist.
es ist wahr: Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP>  Sie ist eine Schönheit.
es ist wahr: Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP>  Er ist eine Schönheit.
es ist wahr: Hey, ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin bemerkt. <SEP>  Es ist eine Schönheit.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  Er griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  Es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich sie ausknocken.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  Sie griff mich an, also musste sich er ausknocken.
es ist wahr: - Nein, mit einer Kuh. <SEP>  es griff mich an, also musste sich es ausknocken.
es ist wahr: Nein, tut mir leid, Alter, das war ich. <SEP>  Er ist mir einfach rausgerutscht.
es ist wahr: Nein, tut mir leid, Alter, das war ich. <SEP>  Sie ist mir einfach rausgerutscht.
es ist wahr: Nein, tut mir leid, Alter, das war ich. <SEP>  Es ist mir einfach rausgerutscht.
es ist wahr: - Ich... <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Ich... <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Ich... <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: die ganze Energie ist verschwunden. <SEP>  Sie wird zurückkommen.
es ist wahr: die ganze Energie ist verschwunden. <SEP>  Er wird zurückkommen.
es ist wahr: die ganze Energie ist verschwunden. <SEP>  Es wird zurückkommen.
es ist wahr: die Gleitcreme. <SEP>  Oh, Scheiße, sie ist fast auf.
es ist wahr: die Gleitcreme. <SEP>  Oh, Scheiße, er ist fast auf.
es ist wahr: die Gleitcreme. <SEP>  Oh, Scheiße, es ist fast auf.
es ist wahr: das Verlangen. <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, er ist verschwunden.
es ist wahr: das Verlangen. <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, sie ist verschwunden.
es ist wahr: das Verlangen. <SEP>  Ihr dunkler Begleiter, es ist verschwunden.
es ist wahr: ja, den haben wir gefunden. <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, er... hat einen Zwilling.
es ist wahr: ja, den haben wir gefunden. <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, sie... hat einen Zwilling.
es ist wahr: ja, den haben wir gefunden. <SEP>  Nun, meine Brüder in blau, es... hat einen Zwilling.
es ist wahr: die schützt dich. <SEP>  Sie schützt uns beide.
es ist wahr: die schützt dich. <SEP>  Er schützt uns beide.
es ist wahr: die schützt dich. <SEP>  Es schützt uns beide.
es ist wahr: ihr Uterus ist freundlich. <SEP>  Er ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
es ist wahr: ihr Uterus ist freundlich. <SEP>  Sie ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
es ist wahr: ihr Uterus ist freundlich. <SEP>  Es ist sonnig... unberüht von der Geisel der Menschheit.
es ist wahr: - Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt. <SEP>  Sie gewinnt.
es ist wahr: - Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt. <SEP>  Er gewinnt.
es ist wahr: - Nein. ich bin fertig mit dieser Stadt. <SEP>  Es gewinnt.
es ist wahr: präge dir diese Adresse ein. <SEP>  Benutze sie nur in Notfällen.
es ist wahr: präge dir diese Adresse ein. <SEP>  Benutze er nur in Notfällen.
es ist wahr: präge dir diese Adresse ein. <SEP>  Benutze es nur in Notfällen.
es ist wahr: der Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP>  - Ganz sicher tut er das.
es ist wahr: der Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP>  - Ganz sicher tut sie das.
es ist wahr: der Laden klingt eigentlich ganz gut. <SEP>  - Ganz sicher tut es das.
es ist wahr: ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP>  Sie ist eine Schönheit.
es ist wahr: ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP>  Er ist eine Schönheit.
es ist wahr: ich habe diese alte Pfeife auf dem Kamin gefunden. <SEP>  Es ist eine Schönheit.
es ist wahr: übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe. <SEP>  Sie kroch in mein Schlafzimmer.
es ist wahr: übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe. <SEP>  Er kroch in mein Schlafzimmer.
es ist wahr: übrigens denke ich, dass ich die Spinne nur verwundet habe. <SEP>  Es kroch in mein Schlafzimmer.
es ist wahr: kann ich etwas Ketchup haben, Mom? <SEP>  Sie ist schwarz.
es ist wahr: kann ich etwas Ketchup haben, Mom? <SEP>  Er ist schwarz.
es ist wahr: kann ich etwas Ketchup haben, Mom? <SEP>  Es ist schwarz.
es ist wahr: wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen! <SEP>  Hier, er ist weg.
es ist wahr: wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen! <SEP>  Hier, sie ist weg.
es ist wahr: wir müssen diesen Punkt verschwinden lassen! <SEP>  Hier, es ist weg.
es ist wahr: Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass er... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
es ist wahr: Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass sie... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
es ist wahr: Lily leider Fisteln,... was die Tumorentfernung sehr viel schwieriger macht. <SEP>  Der Tumor ist jetzt so gross, dass es... auf die Luft- und Speiseröhre trifft.
es ist wahr: rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis. <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie sie ist.
es ist wahr: rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis. <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie er ist.
es ist wahr: rustikal, westernmäßig... ich meine, ein total authentisches Cowboy Erlebnis. <SEP>  Wäre ich an eurer Stelle, würde ich die Ferienranch genauso lassen, wie es ist.
es ist wahr: ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden. <SEP>  Er hat sich für mich entschieden.
es ist wahr: ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden. <SEP>  Sie hat sich für mich entschieden.
es ist wahr: ich habe mich nicht für diesen Weg entschieden. <SEP>  Es hat sich für mich entschieden.
es ist wahr: ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen. <SEP>  Er ist immer mein Führer gewesen.
es ist wahr: ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen. <SEP>  Sie ist immer mein Führer gewesen.
es ist wahr: ich habe gelernt, meinem Waschbären-Sinn zu vertrauen. <SEP>  Es ist immer mein Führer gewesen.
es ist wahr: die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist... <SEP>  Sie lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
es ist wahr: die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist... <SEP>  Er lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
es ist wahr: die Abteilung für Innere Angelegenheiten ist... <SEP>  Es lässt mich langsam wie einen Verdächtigen fühlen.
es ist wahr: wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die? <SEP>  Sie wäre noch dort.
es ist wahr: wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die? <SEP>  Er wäre noch dort.
es ist wahr: wenn er im Gefängnis Fanpost bekam und diese zurückließ, wo denkst du wäre die? <SEP>  Es wäre noch dort.
es ist wahr: Versicherung! <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass er sie aus dem Heißluftballon holen soll.
es ist wahr: Versicherung! <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass sie sie aus dem Heißluftballon holen soll.
es ist wahr: Versicherung! <SEP>  Klar, ich sage dem Butler nur eben mal, dass es sie aus dem Heißluftballon holen soll.
es ist wahr: du kannst sie ja lesen, wenn du magst. <SEP>  Sie ist im Wandschrank.
es ist wahr: du kannst sie ja lesen, wenn du magst. <SEP>  Er ist im Wandschrank.
es ist wahr: du kannst sie ja lesen, wenn du magst. <SEP>  Es ist im Wandschrank.
es ist wahr: Garcia, wie ist die Adresse? <SEP>  Schicke sie gerade.
es ist wahr: Garcia, wie ist die Adresse? <SEP>  Schicke er gerade.
es ist wahr: Garcia, wie ist die Adresse? <SEP>  Schicke es gerade.
es ist wahr: ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und sie ist halbvoll mit Tränen.
es ist wahr: ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und er ist halbvoll mit Tränen.
es ist wahr: ich schaue ins Leben, und sehe die Tasse als halbvoll. <SEP>  Aber die Tasse gehört deinem Bruder, Und es ist halbvoll mit Tränen.
es ist wahr: Crème fraîche! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Crème fraîche! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Crème fraîche! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist sie? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen. <SEP>  Sie ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
es ist wahr: wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen. <SEP>  Er ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
es ist wahr: wenn ich dich umbringen wollte, würde ich dich in meine Jagdhütte einladen. <SEP>  Es ist viel abgelegener und ich müsste mir keine Sorgen machen, dass du im Fischernetz eines neugierigen Fischers auftauchst. Siehst du?
es ist wahr: es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese. <SEP>  Er wird gut bewacht sein.
es ist wahr: es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese. <SEP>  Sie wird gut bewacht sein.
es ist wahr: es gibt unter dem nördlichen Grenzwall einen Tunnel... der führt uns bis kurz vor den Eingang der Verliese. <SEP>  Es wird gut bewacht sein.
es ist wahr: deine Insel ist blöd. <SEP>  Sie ist geheim, weil niemand sie kennt.
es ist wahr: deine Insel ist blöd. <SEP>  Er ist geheim, weil niemand sie kennt.
es ist wahr: deine Insel ist blöd. <SEP>  Es ist geheim, weil niemand es kennt.
es ist wahr: du musst positiv darüber denken. <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, sie ist halb voll.
es ist wahr: du musst positiv darüber denken. <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, er ist halb voll.
es ist wahr: du musst positiv darüber denken. <SEP>  Die Wohnung ist nicht halb leer, es ist halb voll.
es ist wahr: ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP>  Er soll ab sofort Linda heißen!
es ist wahr: ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP>  Sie soll ab sofort Linda heißen!
es ist wahr: ich werde diesem verrückten Planeten einen neuen Namen geben. <SEP>  Es soll ab sofort Linda heißen!
es ist wahr: will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird. <SEP>  Sie steht auf der Webseite.
es ist wahr: will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird. <SEP>  Er steht auf der Webseite.
es ist wahr: will meines nicht benutzen. immer möglich, dass die Nummer erkannt wird. <SEP>  Es steht auf der Webseite.
es ist wahr: und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst. <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass sie uns blind macht.
es ist wahr: und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst. <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass er uns blind macht.
es ist wahr: und ich kann mir nicht vorstellen, dass du es mir je verzeihst. <SEP>  Manchmal ist die Liebe, die ein Mann für eine Frau empfindet, so stark und so mächtig, dass es uns blind macht.
es ist wahr: Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt. <SEP>  Sie gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
es ist wahr: Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt. <SEP>  Er gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
es ist wahr: Ihre Freundschaft ist für mich wie Wasser, das Herz und Körper erquickt. <SEP>  Es gibt mir Kraft, alle Hindernisse zu überwinden und nimmt mir das Gefühl der Einsamkeit.
es ist wahr: an einem Ort, wo du ihn nie findest. <SEP>  Er ist in dem Topf da, oder?
es ist wahr: an einem Ort, wo du ihn nie findest. <SEP>  Sie ist in dem Topf da, oder?
es ist wahr: an einem Ort, wo du ihn nie findest. <SEP>  Es ist in dem Topf da, oder?
es ist wahr: ich liebe die Schweiz. <SEP>  Sie ist eines meiner Lieblingsländer.
es ist wahr: ich liebe die Schweiz. <SEP>  Er ist eines meiner Lieblingsländer.
es ist wahr: ich liebe die Schweiz. <SEP>  Es ist eines meiner Lieblingsländer.
es ist wahr: jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl sie schon tot ist.
es ist wahr: jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl er schon tot ist.
es ist wahr: jeder von Ihnen wäre bereit, mich für einen fetteren Bonus zu opfern. <SEP>  Barry wirft sich eher vor ein fahrendes Auto, um eine Maus zu retten, obwohl es schon tot ist.
es ist wahr: die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien. <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging sie verloren.
es ist wahr: die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien. <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging er verloren.
es ist wahr: die einzige Notenpresse außerhalb der USA, die unser Geld drucken konnte, gehörte dem Schah von Persien. <SEP>  Im Iran-Irak-Krieg ging es verloren.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er hat unglaubliche räfte.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie hat unglaubliche räfte.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es hat unglaubliche räfte.
es ist wahr: den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, sie würde springen und zerbrechen.
es ist wahr: den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, er würde springen und zerbrechen.
es ist wahr: den Dolch zu öffnen, während er im Glas steckt, zerbricht das Siegel. <SEP>  Das würde die Sanduhr zerstören, es würde springen und zerbrechen.
es ist wahr: wo ist der Dolch? <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: wo ist der Dolch? <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: wo ist der Dolch? <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet. <SEP>  Er passiert gerade Streckenabschnitt 47.
es ist wahr: wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet. <SEP>  Sie passiert gerade Streckenabschnitt 47.
es ist wahr: wir müssen wissen, wo sich euer Zug jetzt befindet. <SEP>  Es passiert gerade Streckenabschnitt 47.
es ist wahr: dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel. <SEP>  Und er sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
es ist wahr: dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel. <SEP>  Und sie sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
es ist wahr: dieser Not-Aus-Schalter ist ein sehr kleines Ziel. <SEP>  Und es sitzt direkt neben einem Kraftstofftank.
es ist wahr: wir holen uns den Bären. <SEP>  Er hat sie alle getötet.
es ist wahr: wir holen uns den Bären. <SEP>  Sie hat sie alle getötet.
es ist wahr: wir holen uns den Bären. <SEP>  Es hat sie alle getötet.
es ist wahr: heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP>  Sie geht über dem Olymp selbst unter.
es ist wahr: heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP>  Er geht über dem Olymp selbst unter.
es ist wahr: heute Abend wird nach einem Kampf über Generationen die Sonne nicht über dem Meer untergehen. <SEP>  Es geht über dem Olymp selbst unter.
es ist wahr: eine riesenhafte, urgewaltige Bestie. <SEP>  Er kann weder denken noch fühlen.
es ist wahr: eine riesenhafte, urgewaltige Bestie. <SEP>  Sie kann weder denken noch fühlen.
es ist wahr: eine riesenhafte, urgewaltige Bestie. <SEP>  Es kann weder denken noch fühlen.
es ist wahr: der Krake fürchtet keine Waffe. <SEP>  Er hat doch sicher eine schwache Stelle.
es ist wahr: der Krake fürchtet keine Waffe. <SEP>  Sie hat doch sicher eine schwache Stelle.
es ist wahr: der Krake fürchtet keine Waffe. <SEP>  Es hat doch sicher eine schwache Stelle.
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt er sich uns, oder holt er sich Andromeda?
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt sie sich uns, oder holt sie sich Andromeda?
es ist wahr: unser Leid wird enden, wenn der Hunger der Bestie gestillt ist! <SEP>  Doch holt es sich uns, oder holt es sich Andromeda?
es ist wahr: aber der Krake ist mein Kind. <SEP>  Er stärkt nur mich.
es ist wahr: aber der Krake ist mein Kind. <SEP>  Sie stärkt nur mich.
es ist wahr: aber der Krake ist mein Kind. <SEP>  Es stärkt nur mich.
es ist wahr: wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wenn du den Zahn unters Kopfkissen legst, kommt die Zahnfee... wenn du eingeschlafen bist, nimmt den Zahn... und legt dafür einen Dollar hin. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: -Die Luft ist rein. <SEP>  Nein, sie ist rein.
es ist wahr: -Die Luft ist rein. <SEP>  Nein, er ist rein.
es ist wahr: -Die Luft ist rein. <SEP>  Nein, es ist rein.
es ist wahr: der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück. <SEP>  Er verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
es ist wahr: der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück. <SEP>  Sie verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
es ist wahr: der Sozin 'sche Komet kehrt in drei Jahren wieder zurück. <SEP>  Es verleiht allen Feuerbändigern die Kraft der höchsten Feuerbändiger, die Fähigkeit, mit ihrem eigenen Chi Feuer zu machen.
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Er ist in Ihren Laden geflogen.
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Sie ist in Ihren Laden geflogen.
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Es ist in Ihren Laden geflogen.
es ist wahr: ein Zettel? <SEP>  Er ist in Ihren Lagen geflogen.
es ist wahr: ein Zettel? <SEP>  Sie ist in Ihren Lagen geflogen.
es ist wahr: ein Zettel? <SEP>  Es ist in Ihren Lagen geflogen.
es ist wahr: die Puppe heisst der Seelengral. <SEP>  Sie ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
es ist wahr: die Puppe heisst der Seelengral. <SEP>  Er ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
es ist wahr: die Puppe heisst der Seelengral. <SEP>  Es ist ein Gefängnis für die gefährlichsten Morganier, die es gibt, in jeder Schicht der Puppe ist einer gefangengehalten.
es ist wahr: der Seelengral. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: der Seelengral. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: der Seelengral. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: dein Ring ist kein Schmuckstück. <SEP>  Er projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
es ist wahr: dein Ring ist kein Schmuckstück. <SEP>  Sie projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
es ist wahr: dein Ring ist kein Schmuckstück. <SEP>  Es projiziert die elektrische Energie deines Nervensystems in die physische Welt.
es ist wahr: stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre. <SEP>  Er versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
es ist wahr: stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre. <SEP>  Sie versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
es ist wahr: stammt ursprünglich aus Haiti, wenn ich mich nicht irre. <SEP>  Es versetzt einen Zauberer in die Lage, die Energie eines anderen zu stehlen.
es ist wahr: diese Insel führt euch in Versuchung. <SEP>  Sie verhext euch.
es ist wahr: diese Insel führt euch in Versuchung. <SEP>  Er verhext euch.
es ist wahr: diese Insel führt euch in Versuchung. <SEP>  Es verhext euch.
es ist wahr: ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP>  Und wie klein er ist, wenn er oben am Himmel steht?
es ist wahr: ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP>  Und wie klein sie ist, wenn sie oben am Himmel steht?
es ist wahr: ist dir aufgefallen, wie groß der Mond ist, wenn er aufgeht? <SEP>  Und wie klein es ist, wenn es oben am Himmel steht?
es ist wahr: wieso hat diese Konservative Regierung versagt? <SEP>  Wieso brachte sie so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
es ist wahr: wieso hat diese Konservative Regierung versagt? <SEP>  Wieso brachte er so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
es ist wahr: wieso hat diese Konservative Regierung versagt? <SEP>  Wieso brachte es so viele Angestellte des öffentlichen Sektors zum Streiken, um ihre eigenen Stellen zu erhalten?
es ist wahr: heutzutage verfolgt es sie. <SEP>  Sie hindert sie an der Arbeit.
es ist wahr: heutzutage verfolgt es sie. <SEP>  Er hindert sie an der Arbeit.
es ist wahr: heutzutage verfolgt es sie. <SEP>  Es hindert es an der Arbeit.
es ist wahr: die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP>  Kann sie als Bedrohung betrachtet werden?
es ist wahr: die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP>  Kann er als Bedrohung betrachtet werden?
es ist wahr: die Belgrano fährt direkt von den Inseln weg. <SEP>  Kann es als Bedrohung betrachtet werden?
es ist wahr: der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP>  Er ist eine Familie.
es ist wahr: der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP>  Sie ist eine Familie.
es ist wahr: der Zirkus ist nichts ohne seine Traditionen. <SEP>  Es ist eine Familie.
es ist wahr: - Du tust mir weh. <SEP>  Er ist so groß.
es ist wahr: - Du tust mir weh. <SEP>  Sie ist so groß.
es ist wahr: - Du tust mir weh. <SEP>  Es ist so groß.
es ist wahr: die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP>  Sie sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
es ist wahr: die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP>  Er sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
es ist wahr: die Prophezeiung bezog sich nicht auf eine Frau. <SEP>  Es sprach von einem Jungen, der im Juli geboren worden ist.
es ist wahr: in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt. <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das er finden konnte:
es ist wahr: in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt. <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das sie finden konnte:
es ist wahr: in der Nacht, in der Lord Voldemort nach Godrics Hollow kam, um Harry zu töten und Lily Potter sich zwischen sie warf, ist der Fluch auf ihn zurückgeprallt. <SEP>  Als das geschah, hat sich ein Teil von Lord Voldemorts Seele losgelöst und an das einzig Lebende gehängt, das es finden konnte:
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Woher ist sie?
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Woher ist er?
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Woher ist es?
es ist wahr: in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf? <SEP>  Er war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
es ist wahr: in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf? <SEP>  Sie war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
es ist wahr: in wie vielen Marken und Modellen tauchte dieser Motor auf? <SEP>  Es war der Standardmotor in sieben Modellen über 12 Jahre.
es ist wahr: toll, ich liebe ihn! <SEP>  - Ist er nicht bequem?
es ist wahr: toll, ich liebe ihn! <SEP>  - Ist sie nicht bequem?
es ist wahr: toll, ich liebe ihn! <SEP>  - Ist es nicht bequem?
es ist wahr: wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor sie begonnen hat.
es ist wahr: wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor er begonnen hat.
es ist wahr: wenn wir an den Server nicht rankommen, haben wir keine Kontrolle über die Fahrstühle, und Überwachungskameras. <SEP>  Diese Operation ist vorbei, bevor es begonnen hat.
es ist wahr: die Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP>  Sie digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
es ist wahr: die Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP>  Er digitalisiert Bilder und überträgt sie an den Drucker im Koffer.
es ist wahr: die Linse ist vielleicht etwas unbequem. <SEP>  Es digitalisiert Bilder und überträgt es an den Drucker im Koffer.
es ist wahr: die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP>  Sie ging in die Geschichtsbücher ein.
es ist wahr: die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP>  Er ging in die Geschichtsbücher ein.
es ist wahr: die Magna Carta wurde in Runnymede besiegelt, am 15. Juni im Jahre des Herrn 1215. <SEP>  Es ging in die Geschichtsbücher ein.
es ist wahr: wird es gelingen? <SEP>  Er führt bis unter die Turmmauern.
es ist wahr: wird es gelingen? <SEP>  Sie führt bis unter die Turmmauern.
es ist wahr: wird es gelingen? <SEP>  Es führt bis unter die Turmmauern.
es ist wahr: worüber lachst du? <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich er sein muss.
es ist wahr: worüber lachst du? <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich sie sein muss.
es ist wahr: worüber lachst du? <SEP>  Ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. Wie ungewöhnlich es sein muss.
es ist wahr: ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP>  Er ist nicht ungewöhnlich.
es ist wahr: ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP>  Sie ist nicht ungewöhnlich.
es ist wahr: ich habe mir gerade deinen Penis vorgestellt. wie ungewöhnlich er sein muss. <SEP>  Es ist nicht ungewöhnlich.
es ist wahr: ich bin kein Genie, was den Computer angeht. <SEP>  Er ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
es ist wahr: ich bin kein Genie, was den Computer angeht. <SEP>  Sie ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
es ist wahr: ich bin kein Genie, was den Computer angeht. <SEP>  Es ist relativ neu und Grace arbeitet montags, mittwochs und donnerstags bei mir und sonst ist sie bei Greg gegenüber.
es ist wahr: Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine. <SEP>  Sie entnimmt der Mom Disziplin und leitet sie in die Roboter um.
es ist wahr: Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine. <SEP>  Er entnimmt der Mom Disziplin und leitet sie in die Roboter um.
es ist wahr: Sie haben eine Gedächtnis-Extraktions-Maschine. <SEP>  Es entnimmt der Mom Disziplin und leitet es in die Roboter um.
es ist wahr: Nein, das stimmt nicht. <SEP>  Sie will nur ein modernisiertes Spanien.
es ist wahr: Nein, das stimmt nicht. <SEP>  Er will nur ein modernisiertes Spanien.
es ist wahr: Nein, das stimmt nicht. <SEP>  Es will nur ein modernisiertes Spanien.
es ist wahr: will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP>  Er spricht die Suren des Koran".
es ist wahr: will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP>  Sie spricht die Suren des Koran".
es ist wahr: will einer, dass du seinen Schwanz in den Mund nimmst, sagst du: "Nein, mein Mund ist heilig. <SEP>  Es spricht die Suren des Koran".
es ist wahr: ich hatte den ganzen Laden gemietet. <SEP>  Er war menschenleer.
es ist wahr: ich hatte den ganzen Laden gemietet. <SEP>  Sie war menschenleer.
es ist wahr: ich hatte den ganzen Laden gemietet. <SEP>  Es war menschenleer.
es ist wahr: keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP>  Sie reagiert auf Feuchtigkeit.
es ist wahr: keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP>  Er reagiert auf Feuchtigkeit.
es ist wahr: keine Angst. die Säge hat 'ne Sicherheits- vorrichtung. <SEP>  Es reagiert auf Feuchtigkeit.
es ist wahr: Sie reagiert auf Feuchtigkeit. <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet sie sich ab.
es ist wahr: Sie reagiert auf Feuchtigkeit. <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet er sich ab.
es ist wahr: Sie reagiert auf Feuchtigkeit. <SEP>  Wenn irgendwas Feuchtes das Sägeblatt berührt, dann bumm, schaltet es sich ab.
es ist wahr: dieser Job macht bestimmt Spaß. <SEP>  Ja, er hat so seine Momente.
es ist wahr: dieser Job macht bestimmt Spaß. <SEP>  Ja, sie hat so seine Momente.
es ist wahr: dieser Job macht bestimmt Spaß. <SEP>  Ja, es hat so seine Momente.
es ist wahr: sein Name ist Kourosh. <SEP>  Er ist Iraner. Mhm.
es ist wahr: sein Name ist Kourosh. <SEP>  Sie ist Iraner. Mhm.
es ist wahr: sein Name ist Kourosh. <SEP>  Es ist Iraner. Mhm.
es ist wahr: wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet sie sich für niemanden mehr.
es ist wahr: wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet er sich für niemanden mehr.
es ist wahr: wenn Sie gehen wollen, dann los! <SEP>  Aber bevor ich das Haus versiegelt habe, denn wenn diese Tür einmal zu ist, öffnet es sich für niemanden mehr.
es ist wahr: wir wollen nicht hier sterben. <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, sie ist hier drin.
es ist wahr: wir wollen nicht hier sterben. <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, er ist hier drin.
es ist wahr: wir wollen nicht hier sterben. <SEP>  Die Krankheit ist nicht da draußen, es ist hier drin.
es ist wahr: der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut. <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut. <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: der ursprüngliche Plan für das Hotel ist gut. <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: der alte Schlitten ist perfekt. <SEP>  "Jedenfalls ist er schnell, auch wenn einiges fehlt".
es ist wahr: der alte Schlitten ist perfekt. <SEP>  "Jedenfalls ist sie schnell, auch wenn einiges fehlt".
es ist wahr: der alte Schlitten ist perfekt. <SEP>  "Jedenfalls ist es schnell, auch wenn einiges fehlt".
es ist wahr: (DURCHEINANDERGEREDE) <SEP>  Er hat wieder getötet.
es ist wahr: (DURCHEINANDERGEREDE) <SEP>  Sie hat wieder getötet.
es ist wahr: (DURCHEINANDERGEREDE) <SEP>  Es hat wieder getötet.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  Sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  Es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  Er kann nicht bei Tageslicht rauskommen, er kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  sie kann nicht bei Tageslicht rauskommen, sie kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: wir kennen die Schwächen des Werwolfs: <SEP>  es kann nicht bei Tageslicht rauskommen, es kann nicht geweihten Boden betreten.
es ist wahr: ich habe sie getötet. <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt er wieder seine menschliche Gestalt an.
es ist wahr: ich habe sie getötet. <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt sie wieder ihre menschliche Gestalt an.
es ist wahr: ich habe sie getötet. <SEP>  Wenn ein Werwolf stirbt, nimmt es wieder seine menschliche Gestalt an.
es ist wahr: Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen. <SEP>  Sie ist noch nicht in Kraft.
es ist wahr: Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen. <SEP>  Er ist noch nicht in Kraft.
es ist wahr: Nein. Sie wollen Ihre Versicherung nicht kündigen. <SEP>  Es ist noch nicht in Kraft.
es ist wahr: was soll ich damit machen? <SEP>  sie gehört dir.
es ist wahr: was soll ich damit machen? <SEP>  er gehört dir.
es ist wahr: was soll ich damit machen? <SEP>  es gehört dir.
es ist wahr: der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte. <SEP>  und er hatte Schlüssel.
es ist wahr: der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte. <SEP>  und sie hatte Schlüssel.
es ist wahr: der Trucker ist unsere beste Spur. was im Haus dieses Farmers passierte. <SEP>  und es hatte Schlüssel.
es ist wahr: haben Sie den Brief? <SEP>  Er kam abhanden.
es ist wahr: haben Sie den Brief? <SEP>  Sie kam abhanden.
es ist wahr: haben Sie den Brief? <SEP>  Es kam abhanden.
es ist wahr: die Armageddon-Apparatur! <SEP>  Sie ist so klein.
es ist wahr: die Armageddon-Apparatur! <SEP>  Er ist so klein.
es ist wahr: die Armageddon-Apparatur! <SEP>  Es ist so klein.
es ist wahr: dieser Planet existiert. <SEP>  Er hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
es ist wahr: dieser Planet existiert. <SEP>  Sie hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
es ist wahr: dieser Planet existiert. <SEP>  Es hat eine Masse und eine deutlich messbare Umlaufbahn.
es ist wahr: die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP>  Sie ist gut für die Seele.
es ist wahr: die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP>  Er ist gut für die Seele.
es ist wahr: die Beichte kann uns Erlösung bringen, verstehst du, Katie? <SEP>  Es ist gut für die Seele.
es ist wahr: was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP>  Offenbar ist er nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
es ist wahr: was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP>  Offenbar ist sie nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
es ist wahr: was in dem Brief stand, wollten sie jedoch nicht sagen. <SEP>  Offenbar ist es nicht für meine Augen bestimmt gewesen, oder für deine.
es ist wahr: kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien. <SEP>  Er beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
es ist wahr: kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien. <SEP>  Sie beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
es ist wahr: kurz darauf stieß Campbell auf einen Artikel in einem wenig bekannten medizinischen Fachblatt aus Indien. <SEP>  Es beschrieb detailliert einen Versuch an Ratten, denen man zuerst krebserregende Aflatoxine verbreichte und die man danach mit Kasein, dem wichtigsten Milcheiweiß, fütterte.
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit dem Bericht? <SEP>  Nein, er war sehr gründlich.
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit dem Bericht? <SEP>  Nein, sie war sehr gründlich.
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit dem Bericht? <SEP>  Nein, es war sehr gründlich.
es ist wahr: heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod. <SEP>  Er brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
es ist wahr: heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod. <SEP>  Sie brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
es ist wahr: heute haben wir die Hälfte... und die Talfahrt begann mit Harriets Tod. <SEP>  Es brach Henriks Unternehmergeist... und sein Herz.
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Er heißt "L 'étoile".
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Sie heißt "L 'étoile".
es ist wahr: haben Sie ihn gesehen? <SEP>  Es heißt "L 'étoile".
es ist wahr: das ist alles Schweiß. von hier abwärts. <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber er fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
es ist wahr: das ist alles Schweiß. von hier abwärts. <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber sie fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
es ist wahr: das ist alles Schweiß. von hier abwärts. <SEP>  Dieser Pullover, das nennt man "slim cut". Aber es fühlt sich an wie ein Taucheranzug.
es ist wahr: da ist etwas im Zimmer. <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen.
es ist wahr: da ist etwas im Zimmer. <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch er kann sprechen.
es ist wahr: da ist etwas im Zimmer. <SEP>  So etwas wie... eine Katze, doch es kann sprechen.
es ist wahr: so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen. <SEP>  Sie kommt zu mir ins Bett.
es ist wahr: so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen. <SEP>  Er kommt zu mir ins Bett.
es ist wahr: so etwas wie... eine Katze, doch sie kann sprechen. <SEP>  Es kommt zu mir ins Bett.
es ist wahr: dazu haben wir kein Recht. <SEP>  Die Welt ist so, wie sie ist.
es ist wahr: dazu haben wir kein Recht. <SEP>  Die Welt ist so, wie er ist.
es ist wahr: dazu haben wir kein Recht. <SEP>  Die Welt ist so, wie es ist.
es ist wahr: diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP>  Sie kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
es ist wahr: diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP>  Er kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
es ist wahr: diese Spritze kann viel mehr, als hier Krankenschwestern zu retten <SEP>  Es kann Millionen Leben auf der ganzen Welt retten.
es ist wahr: Islam kann uns nicht vereinen. <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil er eine Gemeinsamkeit ist.
es ist wahr: Islam kann uns nicht vereinen. <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil sie eine Gemeinsamkeit ist.
es ist wahr: Islam kann uns nicht vereinen. <SEP>  Sudanismus kann uns vereinen, weil es eine Gemeinsamkeit ist.
es ist wahr: mein Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP>  Ist er in 30 Jahren noch flexibel?
es ist wahr: mein Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP>  Ist sie in 30 Jahren noch flexibel?
es ist wahr: mein Terminplan ist ziemlich flexibel. <SEP>  Ist es in 30 Jahren noch flexibel?
es ist wahr: das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen. <SEP>  Sie ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
es ist wahr: das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen. <SEP>  Er ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
es ist wahr: das Verrückte ist, ich hatte sie, ohne es zu wissen. <SEP>  Es ist in dem Handy, das in der Wohnung war.
es ist wahr: was ist damit? <SEP>  Er ist wichtig.
es ist wahr: was ist damit? <SEP>  Sie ist wichtig.
es ist wahr: was ist damit? <SEP>  Es ist wichtig.
es ist wahr: hast du meine Geschichte gelesen? <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber sie erfüllt sich nicht.
es ist wahr: hast du meine Geschichte gelesen? <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber er erfüllt sich nicht.
es ist wahr: hast du meine Geschichte gelesen? <SEP>  Es gibt ein paar gute Passagen, aber es erfüllt sich nicht.
es ist wahr: ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP>  Er ist launisch und besitzergreifend.
es ist wahr: ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP>  Sie ist launisch und besitzergreifend.
es ist wahr: ich hoffe, Ihr Streit mit Pablo ist nichts Ernstes. <SEP>  Es ist launisch und besitzergreifend.
es ist wahr: (tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie. <SEP>  Sie ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
es ist wahr: (tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie. <SEP>  Er ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
es ist wahr: (tiefes Ausatmen) Wir lieben uns und ich spür Prems Energie. <SEP>  Es ist ganz tief in mir drin. (tiefes Ausatmen) Wie bitte?
es ist wahr: war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP>  Er ist eingebaut worden.
es ist wahr: war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP>  Sie ist eingebaut worden.
es ist wahr: war dieser Kamin schon immer hier oder haben Sie ihn einbauen lassen? <SEP>  Es ist eingebaut worden.
es ist wahr: - Dann müssen wir auch nach Norden. <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, sie wird überleben.
es ist wahr: - Dann müssen wir auch nach Norden. <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, er wird überleben.
es ist wahr: - Dann müssen wir auch nach Norden. <SEP>  Kein Grund zur Eile, My Lord, die Lady sagte, es wird überleben.
es ist wahr: wo ist die E-Mail? <SEP>  Sie ist abgeschickt!
es ist wahr: wo ist die E-Mail? <SEP>  Er ist abgeschickt!
es ist wahr: wo ist die E-Mail? <SEP>  Es ist abgeschickt!
es ist wahr: komm schon. lass uns fahren. <SEP>  Sie ist abgeschickt.
es ist wahr: komm schon. lass uns fahren. <SEP>  Er ist abgeschickt.
es ist wahr: komm schon. lass uns fahren. <SEP>  Es ist abgeschickt.
es ist wahr: der Schuppen ist doof. <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: der Schuppen ist doof. <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: der Schuppen ist doof. <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: - Eine SMS von Broderick. <SEP>  - Ließ sie.
es ist wahr: - Eine SMS von Broderick. <SEP>  - Ließ er.
es ist wahr: - Eine SMS von Broderick. <SEP>  - Ließ es.
es ist wahr: lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP>  Als wenn sie bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
es ist wahr: lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP>  Als wenn er bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
es ist wahr: lass mich dir sagen, was seine Seele fühlte, als ich sie berührte. <SEP>  Als wenn es bei lebendigem Leib gehäutet worden wäre, Dean.
es ist wahr: Sie ist von Lois. <SEP>  Sie schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
es ist wahr: Sie ist von Lois. <SEP>  Er schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
es ist wahr: Sie ist von Lois. <SEP>  Es schreibt: "Ich brauche einfach mehr Zeit".
es ist wahr: Sir, wie wichtig ist diese Waffe? <SEP>  Wie gefährlich ist sie?
es ist wahr: Sir, wie wichtig ist diese Waffe? <SEP>  Wie gefährlich ist er?
es ist wahr: Sir, wie wichtig ist diese Waffe? <SEP>  Wie gefährlich ist es?
es ist wahr: (SEUFZT) <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern.
es ist wahr: (SEUFZT) <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber er wird meine Einstellung nicht ändern.
es ist wahr: (SEUFZT) <SEP>  Deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber es wird meine Einstellung nicht ändern.
es ist wahr: deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer er gerettet werden muss.
es ist wahr: deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer sie gerettet werden muss.
es ist wahr: deine Copperfield-Vorstellung ist beeindruckend, aber sie wird meine Einstellung nicht ändern. <SEP>  Geh raus und rette den Tag, wo auch immer es gerettet werden muss.
es ist wahr: wann wird diese Hölle kommen? <SEP>  Sie kommt nicht, Lutessa.
es ist wahr: wann wird diese Hölle kommen? <SEP>  Er kommt nicht, Lutessa.
es ist wahr: wann wird diese Hölle kommen? <SEP>  Es kommt nicht, Lutessa.
es ist wahr: den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet. <SEP>  Und er kommt.
es ist wahr: den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet. <SEP>  Und sie kommt.
es ist wahr: den Aufzeichnungen nach ist Apokolypse ein echter Planet. <SEP>  Und es kommt.
es ist wahr: habe einen Elch erlegt. <SEP>  Hey, wo ist er hin?
es ist wahr: habe einen Elch erlegt. <SEP>  Hey, wo ist sie hin?
es ist wahr: habe einen Elch erlegt. <SEP>  Hey, wo ist es hin?
es ist wahr: wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP>  - Und sie bleibt haften?
es ist wahr: wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP>  - Und er bleibt haften?
es ist wahr: wir geben der Substanz die Lebenserwartung, die wir wollen. <SEP>  - Und es bleibt haften?
es ist wahr: weil... <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und er geschmolzen ist.
es ist wahr: weil... <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und sie geschmolzen ist.
es ist wahr: weil... <SEP>  Weil... ich einen auf dem Sitz liegen ließ und es geschmolzen ist.
es ist wahr: ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist. <SEP>  Dass sie nicht auf Liebe basiert.
es ist wahr: ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist. <SEP>  Dass er nicht auf Liebe basiert.
es ist wahr: ich brauche von Ihnen eine Unterschrift fürs Standesamt, als Nachweis, dass unsere Ehe unehrenhaft ist. <SEP>  Dass es nicht auf Liebe basiert.
es ist wahr: so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen. <SEP>  Sie wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
es ist wahr: so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen. <SEP>  Er wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
es ist wahr: so bin ich zu dieser Bullenmarke gekommen. <SEP>  Es wurde von einem der Cops geballert und ist da gelandet.
es ist wahr: ich zeige dir einen Film. <SEP>  Er ist einer meiner Lieblingsfilme.
es ist wahr: ich zeige dir einen Film. <SEP>  Sie ist einer meiner Lieblingsfilme.
es ist wahr: ich zeige dir einen Film. <SEP>  Es ist einer meiner Lieblingsfilme.
es ist wahr: er ist einer meiner Lieblingsfilme. <SEP>  Er nennt sich "Der weiße Hai". Er ist...
es ist wahr: er ist einer meiner Lieblingsfilme. <SEP>  Sie nennt sich "Der weiße Hai". sie ist...
es ist wahr: er ist einer meiner Lieblingsfilme. <SEP>  Es nennt sich "Der weiße Hai". es ist...
es ist wahr: er nennt sich "Der weiße Hai". er ist... <SEP>  Er ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
es ist wahr: er nennt sich "Der weiße Hai". er ist... <SEP>  Sie ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
es ist wahr: er nennt sich "Der weiße Hai". er ist... <SEP>  Es ist ein wenig gruselig, aber ich glaube du kommst damit klar.
es ist wahr: das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor sie stattfindet!
es ist wahr: das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor er stattfindet!
es ist wahr: das Wurmloch im Central Park-- ich habe sie in der Zeit zurückgeschickt. <SEP>  Peter, du kannst die Zerstörung aufhalten, bevor es stattfindet!
es ist wahr: ich verstehe, was die Maschine tut. <SEP>  Ich weiß, wozu sie fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
es ist wahr: ich verstehe, was die Maschine tut. <SEP>  Ich weiß, wozu er fähig ist, und ich weiß, woher sie kam. - Die ersten Menschen?
es ist wahr: ich verstehe, was die Maschine tut. <SEP>  Ich weiß, wozu es fähig ist, und ich weiß, woher es kam. - Die ersten Menschen?
es ist wahr: wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen? <SEP>  Er zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
es ist wahr: wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen? <SEP>  Sie zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
es ist wahr: wenn ich Ihnen beweisen kann, dass die Bass-Marke einen bezifferbaren Wert hat, werden Sie sich dann meinen Geschäftsplan ansehen? <SEP>  Es zeigt, wie Sie Firma zusammen halten können unter dem Namen Bass mit meiner Beteiligung.
es ist wahr: oscarwürdig. <SEP>  Ja, nun, sie war überraschend befriedigend.
es ist wahr: oscarwürdig. <SEP>  Ja, nun, er war überraschend befriedigend.
es ist wahr: oscarwürdig. <SEP>  Ja, nun, es war überraschend befriedigend.
es ist wahr: Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt. <SEP>  Sie kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
es ist wahr: Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt. <SEP>  Er kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
es ist wahr: Damien erwartet eine große Koks-Lieferung, die heute aus Europa kommt. <SEP>  Es kommt auf dem Blumenmarkt an, in den Dünger-Pakete von hundert pinkfarbenen Tulpen.
es ist wahr: ich will nur die Kugel rausholen. <SEP>  Sie hat mein Herz getroffen.
es ist wahr: ich will nur die Kugel rausholen. <SEP>  Er hat mein Herz getroffen.
es ist wahr: ich will nur die Kugel rausholen. <SEP>  Es hat mein Herz getroffen.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Deine Jacke, zieh sie aus.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Deine Jacke, zieh er aus.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Deine Jacke, zieh es aus.
es ist wahr: Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist. <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt sie doch ab.
es ist wahr: Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist. <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt er doch ab.
es ist wahr: Hey, Lukka, du bist in diesem Spiel wirklich gut, und es muss einen Grund geben, dass du so gut in diesem Spiel bist. <SEP>  Britta, wenngleich deine Flirt-Technik lustig ist, lenkt es doch ab.
es ist wahr: mein Verstand ist offen, Professor. <SEP>  Er ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
es ist wahr: mein Verstand ist offen, Professor. <SEP>  Sie ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
es ist wahr: mein Verstand ist offen, Professor. <SEP>  Es ist so offen, wie die Tür zu Monas Schlafzimmer.
es ist wahr: Klartext, Professor. <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist sie?
es ist wahr: Klartext, Professor. <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist er?
es ist wahr: Klartext, Professor. <SEP>  Wie unglaublich tödlich ist es?
es ist wahr: wir wissen es nicht. <SEP>  Sie könnte Millionen oder niemanden töten.
es ist wahr: wir wissen es nicht. <SEP>  Er könnte Millionen oder niemanden töten.
es ist wahr: wir wissen es nicht. <SEP>  Es könnte Millionen oder niemanden töten.
es ist wahr: die Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP>  Sie wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
es ist wahr: die Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP>  Er wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
es ist wahr: die Odin war eine riesige Weltraumrakete. <SEP>  Es wurde tief unter Berlin erbaut und aufbewahrt.
es ist wahr: nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe. <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn sie ihn trifft. Trotzdem bringt sie ihn um.
es ist wahr: nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe. <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn er ihn trifft. Trotzdem bringt sie ihn um.
es ist wahr: nur, in dem Traum rette ich den Rest unserer Truppe. <SEP>  Ich meine, die Granate explodiert nicht, wenn es ihn trifft. Trotzdem bringt es ihn um.
es ist wahr: wie heißt dieser Typ? <SEP>  Er beginnt mit einem "C" oder einem "T".
es ist wahr: wie heißt dieser Typ? <SEP>  Sie beginnt mit einem "C" oder einem "T".
es ist wahr: wie heißt dieser Typ? <SEP>  Es beginnt mit einem "C" oder einem "T".
es ist wahr: warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war? <SEP>  Ist sie abgelaufen?
es ist wahr: warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war? <SEP>  Ist er abgelaufen?
es ist wahr: warum hat er mir nicht gesagt, dass die Ampel grün war? <SEP>  Ist es abgelaufen?
es ist wahr: manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann sie nicht leuchten.
es ist wahr: manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann er nicht leuchten.
es ist wahr: manchmal müssen wir uns für andere opfern. <SEP>  Wenn die Flamme den Schmerz vom Docht fühlt, kann es nicht leuchten.
es ist wahr: was macht die Hand? <SEP>  Sie tut nur weh, wenn es schwül ist.
es ist wahr: was macht die Hand? <SEP>  Er tut nur weh, wenn es schwül ist.
es ist wahr: was macht die Hand? <SEP>  Es tut nur weh, wenn es schwül ist.
es ist wahr: er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit. <SEP>  Er entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
es ist wahr: er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit. <SEP>  Sie entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
es ist wahr: er hat aufgezeigt, wie uns der Karneval befreit. <SEP>  Es entthront die Hohen und erheitert die Niedrigen.
es ist wahr: Sie gleitet langsam über den Boden. <SEP>  Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
es ist wahr: Sie gleitet langsam über den Boden. <SEP>  Er kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
es ist wahr: Sie gleitet langsam über den Boden. <SEP>  Es kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch.
es ist wahr: Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch. <SEP>  Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie.
es ist wahr: Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch. <SEP>  Er gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie.
es ist wahr: Sie kriecht unter das Bett, dann auf der Seite hoch. <SEP>  Es gelangt zu Ihren Füßen und leckt es.
es ist wahr: Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie. <SEP>  Sie gleitet Ihr Bein hoch,
es ist wahr: Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie. <SEP>  Er gleitet Ihr Bein hoch,
es ist wahr: Sie gelangt zu Ihren Füßen und leckt sie. <SEP>  Es gleitet Ihr Bein hoch,
es ist wahr: starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel? <SEP>  Sie kommt und dann wieder nicht.
es ist wahr: starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel? <SEP>  Er kommt und dann wieder nicht.
es ist wahr: starker Ausfluss, aber es geht. wie ist deine Regel? <SEP>  Es kommt und dann wieder nicht.
es ist wahr: Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn sie ist ewig.
es ist wahr: Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn er ist ewig.
es ist wahr: Sie ist dein Atem und dein Seufzer. <SEP>  Diese Liebe ist kostbar, denn es ist ewig.
es ist wahr: so, hilfst du mir mit der Bluse? <SEP>  Zieh sie runter.
es ist wahr: so, hilfst du mir mit der Bluse? <SEP>  Zieh er runter.
es ist wahr: so, hilfst du mir mit der Bluse? <SEP>  Zieh es runter.
es ist wahr: dieser Gestank ging niemals weg. <SEP>  Er kam mit dem Auto.
es ist wahr: dieser Gestank ging niemals weg. <SEP>  Sie kam mit dem Auto.
es ist wahr: dieser Gestank ging niemals weg. <SEP>  Es kam mit dem Auto.
es ist wahr: er kam mit dem Auto. <SEP>  Nein, eigentlich kam er von Mike, als er seinen Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
es ist wahr: er kam mit dem Auto. <SEP>  Nein, eigentlich kam sie von Mike, als sie ihren Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
es ist wahr: er kam mit dem Auto. <SEP>  Nein, eigentlich kam es von Mike, als es seinen Puten-Wrap unter den Sitz fallen gelassen hat, erinnerst du dich?
es ist wahr: ja. <SEP>  Danke, Mom. Er ist... Er ist toll.
es ist wahr: ja. <SEP>  Danke, Mom. sie ist... Sie ist toll.
es ist wahr: ja. <SEP>  Danke, Mom. es ist... Es ist toll.
es ist wahr: - Ich habe sie in den See geworfen. <SEP>  - Also haben wir sie weggeworfen, dann habe ich sie zum Gemeindemüll gebracht und du hast sie in den See geworfen. Und nun ist sie wieder da?
es ist wahr: - Ich habe sie in den See geworfen. <SEP>  - Also haben wir sie weggeworfen, dann habe ich sie zum Gemeindemüll gebracht und du hast sie in den See geworfen. Und nun ist er wieder da?
es ist wahr: - Ich habe sie in den See geworfen. <SEP>  - Also haben wir es weggeworfen, dann habe ich es zum Gemeindemüll gebracht und du hast es in den See geworfen. Und nun ist es wieder da?
es ist wahr: es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, sie ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist wahr: es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, er ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist wahr: es ist ein Opfer, das sich nur deiner Magie ziemt. <SEP>  Ich habe deine Macht geschmeckt und ich weiß, es ist nicht billig zu haben und ich bin gewillt, den Preis zu zahlen.
es ist wahr: wie ist dein Name? <SEP>  Ist er Mavis?
es ist wahr: wie ist dein Name? <SEP>  Ist sie Mavis?
es ist wahr: wie ist dein Name? <SEP>  Ist es Mavis?
es ist wahr: hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen. <SEP>  Er verläuft schräg nach oben und nach hinten.
es ist wahr: hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen. <SEP>  Sie verläuft schräg nach oben und nach hinten.
es ist wahr: hier gibt es einen geradlinigen Fleck, 2,5 Zentimeter breit, horizontal am oberen Hals gelegen. <SEP>  Es verläuft schräg nach oben und nach hinten.
es ist wahr: und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh. <SEP>  Sie ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
es ist wahr: und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh. <SEP>  Er ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
es ist wahr: und wenn du nicht weißt, wie groß die Sonne ist, dann geh. <SEP>  Es ist 333.000-mal so groß wie die Erde.
es ist wahr: ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt. <SEP>  Er wiegt eine halbe Million Tonnen.
es ist wahr: ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt. <SEP>  Sie wiegt eine halbe Million Tonnen.
es ist wahr: ich hab ihn aus einem Stück Zwergensternmaterial gefertigt. <SEP>  Es wiegt eine halbe Million Tonnen.
es ist wahr: die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP>  Sie hat sich nach New York verpisst.
es ist wahr: die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP>  Er hat sich nach New York verpisst.
es ist wahr: die Mutter spielt in der Geschichte eigentlich keine große Rolle. <SEP>  Es hat sich nach New York verpisst.
es ist wahr: Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen. <SEP>  Er analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
es ist wahr: Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen. <SEP>  Sie analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
es ist wahr: Amélie hatte einen Artikel über sexuelle Hemmungen gelesen. <SEP>  Es analysierte die Mechanismen, die man im Volksmund.
es ist wahr: Sie entfernten meine Niere? <SEP>  Sie war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
es ist wahr: Sie entfernten meine Niere? <SEP>  Er war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
es ist wahr: Sie entfernten meine Niere? <SEP>  Es war gerissen, Sie hatten innere Blutungen.
es ist wahr: die Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP>  Traurigerweise ist sie mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
es ist wahr: die Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP>  Traurigerweise ist er mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
es ist wahr: die Welt ist ein wunderschöner Ort. <SEP>  Traurigerweise ist es mit Menschen gefüllt, die schreckliche Dinge tun...
es ist wahr: der Grand Canyon. <SEP>  Über 1500 Meter tief, er entstand über sechs Millionen Jahre.
es ist wahr: der Grand Canyon. <SEP>  Über 1500 Meter tief, sie entstand über sechs Millionen Jahre.
es ist wahr: der Grand Canyon. <SEP>  Über 1500 Meter tief, es entstand über sechs Millionen Jahre.
es ist wahr: Lynette. <SEP>  Lass den Koffer wo er ist.
es ist wahr: Lynette. <SEP>  Lass den Koffer wo sie ist.
es ist wahr: Lynette. <SEP>  Lass den Koffer wo es ist.
es ist wahr: aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen. <SEP>  Er ist im Schrank.
es ist wahr: aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen. <SEP>  Sie ist im Schrank.
es ist wahr: aber... ich habe deinen Koffer nicht gesehen. <SEP>  Es ist im Schrank.
es ist wahr: er hatte sie genau hier. <SEP>  Sie war...
es ist wahr: er hatte sie genau hier. <SEP>  Er war...
es ist wahr: er hatte sie genau hier. <SEP>  Es war...
es ist wahr: mein Ofen ist kaputt. <SEP>  Er ging nicht gut, ich dachte, ich hätte ihn repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
es ist wahr: mein Ofen ist kaputt. <SEP>  Sie ging nicht gut, ich dachte, ich hätte sie repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
es ist wahr: mein Ofen ist kaputt. <SEP>  Es ging nicht gut, ich dachte, ich hätte es repariert, aber Chuck und ich haben Wein im Weinkeller geholt und als wir hochkamen, qualmte mein Hauptgang.
es ist wahr: Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP>  Natürlich ist er das nicht.
es ist wahr: Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP>  Natürlich ist sie das nicht.
es ist wahr: Danny, den Bernie, über den Sie sprechen, ist nicht der Bernie, den diese Kirche kennt. <SEP>  Natürlich ist es das nicht.
es ist wahr: ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden? <SEP>  Sie ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
es ist wahr: ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden? <SEP>  Er ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
es ist wahr: ist sie kompliziert oder willst du auch nicht darüber reden? <SEP>  Es ist kompliziert und ich möchte nicht darüber reden.
es ist wahr: der Auserwählte ist ein Mythos. <SEP>  Ist er das?
es ist wahr: der Auserwählte ist ein Mythos. <SEP>  Ist sie das?
es ist wahr: der Auserwählte ist ein Mythos. <SEP>  Ist es das?
es ist wahr: ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun? <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass er hier in Manhattan ist.
es ist wahr: ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun? <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass sie hier in Manhattan ist.
es ist wahr: ich habe Verständnis für Ihr Problem, aber was haben wir damit zu tun? <SEP>  Wir hörten Gerüchte, dass der Rubin von jemand anderem aus Burma rausgeschmuggelt wurde, und dass es hier in Manhattan ist.
es ist wahr: keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen. <SEP>  Er zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
es ist wahr: keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen. <SEP>  Sie zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
es ist wahr: keiner würde einen solchen Stein verkaufen, ohne ihn vorher zu schleifen. <SEP>  Es zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
es ist wahr: geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel. <SEP>  Beschützen Sie ihn mit Ihrem Leben, denn er enthält alles, was wir brauchen.
es ist wahr: geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel. <SEP>  Beschützen Sie sie mit Ihrem Leben, denn sie enthält alles, was wir brauchen.
es ist wahr: geben Sie es niemanden sonst, öffnen Sie nicht diesen Beutel. <SEP>  Beschützen Sie es mit Ihrem Leben, denn es enthält alles, was wir brauchen.
es ist wahr: das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU. <SEP>  Sie beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
es ist wahr: das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU. <SEP>  Er beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
es ist wahr: das Continental liegt direkt neben der Betriebsanlage der BCU. <SEP>  Es beliefert die Bundesdruckerei mit Papier. - Von dort will Ganz sich die Papiere besorgen.
es ist wahr: also bist du die Druckerplatte los geworden? <SEP>  Sie könnte vielleicht wieder ihren Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
es ist wahr: also bist du die Druckerplatte los geworden? <SEP>  Er könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
es ist wahr: also bist du die Druckerplatte los geworden? <SEP>  Es könnte vielleicht wieder seinen Weg zurück in den Tisch gefunden haben.
es ist wahr: ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe! <SEP>  Sie wird sowieso explodieren oder?
es ist wahr: ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe! <SEP>  Er wird sowieso explodieren oder?
es ist wahr: ja, und wenn der falsch ist explodierte die Bombe! <SEP>  Es wird sowieso explodieren oder?
es ist wahr: irgendwas? <SEP>  Nein, er ist abgestürzt.
es ist wahr: irgendwas? <SEP>  Nein, sie ist abgestürzt.
es ist wahr: irgendwas? <SEP>  Nein, es ist abgestürzt.
es ist wahr: meine Nase ist momentan empfindlich. <SEP>  Wenn sie Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
es ist wahr: meine Nase ist momentan empfindlich. <SEP>  Wenn er Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht sie auch...
es ist wahr: meine Nase ist momentan empfindlich. <SEP>  Wenn es Lavandula Delphinensis und Lavandula Latifolia unterscheidet, dann riecht es auch...
es ist wahr: Sie schlich sich sanft in mein Hirn. <SEP>  15 Jahre war sie mein einziger Gefährte.
es ist wahr: Sie schlich sich sanft in mein Hirn. <SEP>  15 Jahre war er mein einziger Gefährte.
es ist wahr: Sie schlich sich sanft in mein Hirn. <SEP>  15 Jahre war es mein einziger Gefährte.
es ist wahr: die Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP>  Sie ist der menschliche Kern.
es ist wahr: die Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP>  Er ist der menschliche Kern.
es ist wahr: die Seele ist, was sich dahinter verbirgt. <SEP>  Es ist der menschliche Kern.
es ist wahr: Sie ist der menschliche Kern. <SEP>  Sie ist der Ursprung aller Emotionen.
es ist wahr: Sie ist der menschliche Kern. <SEP>  Er ist der Ursprung aller Emotionen.
es ist wahr: Sie ist der menschliche Kern. <SEP>  Es ist der Ursprung aller Emotionen.
es ist wahr: Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange? <SEP>  Sie ist fertig.
es ist wahr: Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange? <SEP>  Er ist fertig.
es ist wahr: Marcus: was dauert an der Analyse, um die ich Sie gebeten habe, so lange? <SEP>  Es ist fertig.
es ist wahr: warum wieder der Ausschlag? <SEP>  Er ging weg. Er braucht einen Grund um zurückzukommen.
es ist wahr: warum wieder der Ausschlag? <SEP>  Sie ging weg. sie braucht einen Grund um zurückzukommen.
es ist wahr: warum wieder der Ausschlag? <SEP>  Es ging weg. es braucht einen Grund um zurückzukommen.
es ist wahr: meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP>  Aber sie wäre partytauglich.
es ist wahr: meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP>  Aber er wäre partytauglich.
es ist wahr: meine Harnröhre dient nicht zur öffentlichen Unterhaltung. <SEP>  Aber es wäre partytauglich.
es ist wahr: ihr verdient definitiv diese nächste Nummer. <SEP>  Sie ist ziemlich bärtastisch.
es ist wahr: ihr verdient definitiv diese nächste Nummer. <SEP>  Er ist ziemlich bärtastisch.
es ist wahr: ihr verdient definitiv diese nächste Nummer. <SEP>  Es ist ziemlich bärtastisch.
es ist wahr: ich möchte die Festung sehen. <SEP>  Wie schön und stattlich sie ist.
es ist wahr: ich möchte die Festung sehen. <SEP>  Wie schön und stattlich er ist.
es ist wahr: ich möchte die Festung sehen. <SEP>  Wie schön und stattlich es ist.
es ist wahr: die Katze war wieder da. <SEP>  Sie ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
es ist wahr: die Katze war wieder da. <SEP>  Er ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
es ist wahr: die Katze war wieder da. <SEP>  Es ist nach langer Zeit wieder nachhause gekommen.
es ist wahr: ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP>  Sie wurde von einem Kind geschrieben.
es ist wahr: ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP>  Er wurde von einem Kind geschrieben.
es ist wahr: ich wollte, dass meine Rede sich nicht so anhört, als sei sie von einem Kind. <SEP>  Es wurde von einem Kind geschrieben.
es ist wahr: episch. <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor sie überhaupt passiert ist.
es ist wahr: episch. <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor er überhaupt passiert ist.
es ist wahr: episch. <SEP>  Ja, das erste mal, dass ich an einer Krise arbeite, bevor es überhaupt passiert ist.
es ist wahr: hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder. <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn er es nicht mehr lange macht.
es ist wahr: hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder. <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn sie es nicht mehr lange macht.
es ist wahr: hinter dem Roller-Geräusch hört man einen Motor. einen Vierzylinder. <SEP>  Der Keilriemen pfeift, als wenn es es nicht mehr lange macht.
es ist wahr: dann in den Ersten. - Es geht nicht. <SEP>  Er klemmt.
es ist wahr: dann in den Ersten. - Es geht nicht. <SEP>  Sie klemmt.
es ist wahr: dann in den Ersten. - Es geht nicht. <SEP>  Es klemmt.
es ist wahr: und wodurch bedroht uns diese Seele? <SEP>  Sie hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
es ist wahr: und wodurch bedroht uns diese Seele? <SEP>  Er hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
es ist wahr: und wodurch bedroht uns diese Seele? <SEP>  Es hat einen mächtigen Einfluss auf die Menschen.
es ist wahr: zeig mir deinen Pass. <SEP>  Er ist in meinem Auto.
es ist wahr: zeig mir deinen Pass. <SEP>  Sie ist in meinem Auto.
es ist wahr: zeig mir deinen Pass. <SEP>  Es ist in meinem Auto.
es ist wahr: Sie saß in einem Privatjet. <SEP>  Er ist in den Bergen abgestürzt.
es ist wahr: Sie saß in einem Privatjet. <SEP>  Sie ist in den Bergen abgestürzt.
es ist wahr: Sie saß in einem Privatjet. <SEP>  Es ist in den Bergen abgestürzt.
es ist wahr: warum? <SEP>  Er wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
es ist wahr: warum? <SEP>  Sie wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
es ist wahr: warum? <SEP>  Es wurde ein paar Meilen entfernt verlassen gefunden, Blut auf dem Sitz.
es ist wahr: wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit. <SEP>  Sie wird für uns ausgesucht.
es ist wahr: wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit. <SEP>  Er wird für uns ausgesucht.
es ist wahr: wir suchen uns unsere Berufung nicht aus, Euer Heiligkeit. <SEP>  Es wird für uns ausgesucht.
es ist wahr: Ihre Geschichte ist eine Tragödie. <SEP>  Sie begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
es ist wahr: Ihre Geschichte ist eine Tragödie. <SEP>  Er begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
es ist wahr: Ihre Geschichte ist eine Tragödie. <SEP>  Es begann hier im alten Chickering Hotel, wo ich einst übernachtete.
es ist wahr: sieh dir den Mond an. <SEP>  Er sieht schön aus.
es ist wahr: sieh dir den Mond an. <SEP>  Sie sieht schön aus.
es ist wahr: sieh dir den Mond an. <SEP>  Es sieht schön aus.
es ist wahr: dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP>  Er ist zuverlässig.
es ist wahr: dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP>  Sie ist zuverlässig.
es ist wahr: dieser Stuhl ist wertvoller für die Firma als du es bist. <SEP>  Es ist zuverlässig.
es ist wahr: stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert. <SEP>  Er heißt apiosporina collinsii.
es ist wahr: stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert. <SEP>  Sie heißt apiosporina collinsii.
es ist wahr: stattdessen nehmen Sie den Samen eines gesunden Baumes und infizieren ihn mit einem Pilz, der... das Wurzelsystem genetisch verändert. <SEP>  Es heißt apiosporina collinsii.
es ist wahr: deine Sublagaria... <SEP>  Zieh sie aus.
es ist wahr: deine Sublagaria... <SEP>  Zieh er aus.
es ist wahr: deine Sublagaria... <SEP>  Zieh es aus.
es ist wahr: sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP>  Aber war er das durch Tullius 'Hand?
es ist wahr: sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP>  Aber war sie das durch Tullius 'Hand?
es ist wahr: sein Wein als Geschenk war beschmutzt mit dem Tod. <SEP>  Aber war es das durch Tullius 'Hand?
es ist wahr: ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP>  Sie ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
es ist wahr: ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP>  Er ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
es ist wahr: ich bin überzeugt, unter all denen, mit denen wir uns vermehren konnten, ist die menschliche Seele wirklich einzigartig. <SEP>  Es ist kein Fluch, sondern im Grunde das allergrößte Geschenk für uns.
es ist wahr: die Seele ist kein Fluch. <SEP>  Sie ist ein Segen.
es ist wahr: die Seele ist kein Fluch. <SEP>  Er ist ein Segen.
es ist wahr: die Seele ist kein Fluch. <SEP>  Es ist ein Segen.
es ist wahr: diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP>  Sie will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
es ist wahr: diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP>  Er will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
es ist wahr: diese Reise führt in einen veränderten Bewusstseinszustand, der den Charakter einer leichten oder tieferen Trance annehmen kann. <SEP>  Es will dich unterstützen in deiner Fähigkeit zur Selbstheilung.
es ist wahr: [Säuglingsalter] <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass sie größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
es ist wahr: [Säuglingsalter] <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass er größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
es ist wahr: [Säuglingsalter] <SEP>  Ein Charakteristikum der menschlichen Entwicklung und spezifisch der Gehirnentwicklung ist, dass es größtenteils unter dem Einfluss der Umwelt und hauptsächlich nach der Geburt stattfindet.
es ist wahr: der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP>  Er basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
es ist wahr: der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP>  Sie basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
es ist wahr: der Amerikanische Traum basiert auf zügellosen Materialismus. <SEP>  Es basiert darauf, dass die privaten Massenmedien, und insbesondere die kommerzielle Werbebranche
es ist wahr: dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen: <SEP>  Er berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
es ist wahr: dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen: <SEP>  Sie berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
es ist wahr: dieser "ko-lokalisierte" Computer, wie sie ihn nennen: <SEP>  Es berechnet jeden Handel an der Börse voraus und beschießt die Börse mit Unmengen an Aufträgen in einer Art und Weise, dass beim Handel Centbeträge abzwackt werden können.
es ist wahr: mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages. <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass sie wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
es ist wahr: mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages. <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass er wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
es ist wahr: mit "Contour Crafting" wird es möglich sein, Häuser mit 200 m ² Wohnfläche komplett durch die Maschine zu bauen - innerhalb eines Tages. <SEP>  Der Grund, weshalb Leute an automatisierter Bauweise interessiert sind, ist, dass es wirklich eine ganze Menge Vorteile mit sich bringt.
es ist wahr: die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP>  Sie hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
es ist wahr: die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP>  Er hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
es ist wahr: die Stadt ist eigentlich eine große automatisierte Maschine. <SEP>  Es hat Sensoren in allen technischen Zonen, um den Fortschritt beim Gebäudebau, der Energiegewinnung, der Produktion, Verteilung usw. mitzuverfolgen.
es ist wahr: die Reform wird es nicht geben. <SEP>  Sie ist unser Verderben.
es ist wahr: die Reform wird es nicht geben. <SEP>  Er ist unser Verderben.
es ist wahr: die Reform wird es nicht geben. <SEP>  Es ist unser Verderben.
es ist wahr: Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet? <SEP>  Er frisst Ihre Seele auf.
es ist wahr: Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet? <SEP>  Sie frisst Ihre Seele auf.
es ist wahr: Sie glauben, Sie können diese Arbeit Tag ein Tag aus tun, ohne dass es Sie belastet? <SEP>  Es frisst Ihre Seele auf.
es ist wahr: Hey, hey, hey, hey, hey. <SEP>  Sie ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
es ist wahr: Hey, hey, hey, hey, hey. <SEP>  Er ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
es ist wahr: Hey, hey, hey, hey, hey. <SEP>  Es ist am Leben, gesichert und wird um 9 Uhr früh geliefert.
es ist wahr: ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und sie ist extrem gefährlich.
es ist wahr: ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und er ist extrem gefährlich.
es ist wahr: ich hätte da sogar eine Mission, sie wäre allerdings vertraulich und inoffiziell. <SEP>  Unterstützung gäbe es keine und es ist extrem gefährlich.
es ist wahr: wie war dein Jahrestag? <SEP>  Er war gut.
es ist wahr: wie war dein Jahrestag? <SEP>  Sie war gut.
es ist wahr: wie war dein Jahrestag? <SEP>  Es war gut.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist. <SEP>  Oder wie sie sich von normaler Zeit unterscheidet.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist. <SEP>  Oder wie er sich von normaler Zeit unterscheidet.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, was Hammertime ist. <SEP>  Oder wie es sich von normaler Zeit unterscheidet.
es ist wahr: ich erkenne die Arbeit. <SEP>  Sie ist von einem Fälscher in Belgien.
es ist wahr: ich erkenne die Arbeit. <SEP>  Er ist von einem Fälscher in Belgien.
es ist wahr: ich erkenne die Arbeit. <SEP>  Es ist von einem Fälscher in Belgien.
es ist wahr: - Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt. <SEP>  Der Cyberman... er tötete George, brachte ihn zum Schiff zurück.
es ist wahr: - Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt. <SEP>  Der Cyberman... sie tötete George, brachte sie zum Schiff zurück.
es ist wahr: - Oh, ich wurde überrannt, überrollt, überwältigt. <SEP>  Der Cyberman... es tötete George, brachte es zum Schiff zurück.
es ist wahr: meine Maschine hat funktioniert. <SEP>  Sie hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
es ist wahr: meine Maschine hat funktioniert. <SEP>  Er hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
es ist wahr: meine Maschine hat funktioniert. <SEP>  Es hat einen bösen Klon von mir erschaffen.
es ist wahr: ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes. <SEP>  Er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
es ist wahr: ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes. <SEP>  Sie gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
es ist wahr: ich weiß nicht, vielleicht hatte sie recht wegen des Löwenkopfes. <SEP>  Es gab dem Arcadian eine königliche Eleganz.
es ist wahr: er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz. <SEP>  Andererseits passt er wirklich gut zu meiner Bettdecke.
es ist wahr: er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz. <SEP>  Andererseits passt sie wirklich gut zu meiner Bettdecke.
es ist wahr: er gab dem Arcadian eine königliche Eleganz. <SEP>  Andererseits passt es wirklich gut zu meiner Bettdecke.
es ist wahr: was heisst auf Wiedersehen? <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Er wartet in Cambridge.
es ist wahr: was heisst auf Wiedersehen? <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Sie wartet in Cambridge.
es ist wahr: was heisst auf Wiedersehen? <SEP>  Möchtest du meinen Saab? Es wartet in Cambridge.
es ist wahr: überprüf die Kammer. <SEP>  Zieh sie zurück.
es ist wahr: überprüf die Kammer. <SEP>  Zieh er zurück.
es ist wahr: überprüf die Kammer. <SEP>  Zieh es zurück.
es ist wahr: Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und sie in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
es ist wahr: Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und er in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
es ist wahr: Max Malini,... Tommy Molinari. <SEP>  Er blinzelt nicht,... da er eine Kugel in den Kopf bekam und es in seinem Gehirn stecken blieb. Daher sein Spitzname,...
es ist wahr: sag mir, wo du die Decke vergraben hast! <SEP>  Bitte, sag mir, wo sie ist.
es ist wahr: sag mir, wo du die Decke vergraben hast! <SEP>  Bitte, sag mir, wo er ist.
es ist wahr: sag mir, wo du die Decke vergraben hast! <SEP>  Bitte, sag mir, wo es ist.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  Er ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  Es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber sie ist mein.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  Sie ist zerrissen und feucht, aber er ist mein.
es ist wahr: meine wunderschöne Decke. <SEP>  es ist zerrissen und feucht, aber es ist mein.
es ist wahr: ich habe meinen Verlobungsring verloren. <SEP>  Er ist runter gefallen.
es ist wahr: ich habe meinen Verlobungsring verloren. <SEP>  Sie ist runter gefallen.
es ist wahr: ich habe meinen Verlobungsring verloren. <SEP>  Es ist runter gefallen.
es ist wahr: du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen. <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre er ein Monster im Märchen, als wäre er nicht du!
es ist wahr: du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen. <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre sie ein Monster im Märchen, als wäre sie nicht du!
es ist wahr: du kannst nicht mal "Transformation" sagen ohne auszusehen, als müsstest du gleich kotzen. <SEP>  Du sprichst immer noch über den Wolf als wäre es ein Monster im Märchen, als wäre es nicht du!
es ist wahr: ich lese einen norwegischen Krimi. <SEP>  Er ist gruselig.
es ist wahr: ich lese einen norwegischen Krimi. <SEP>  Sie ist gruselig.
es ist wahr: ich lese einen norwegischen Krimi. <SEP>  Es ist gruselig.
es ist wahr: "crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern. <SEP>  Sie wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
es ist wahr: "crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern. <SEP>  Er wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
es ist wahr: "crook 's Corner" war die letzte Station für Nachschub auf dem Weg zu den Goldfeldern. <SEP>  Es wurde von einem der gierigsten und hinterhältigsten Männer Südafrikas betrieben: Sei Name war Seedling.
es ist wahr: ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP>  Kommt er erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird er es wieder tun.
es ist wahr: ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP>  Kommt sie erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird sie es wieder tun.
es ist wahr: ein Leopard hat ein Mädchen aus dem Dorf getötet. <SEP>  Kommt es erst mal auf den Geschmack von Menschenfleisch, wird es es wieder tun.
es ist wahr: könnten Sie mir einen Brief vorlesen? <SEP>  Er ist von meinem Bruder.
es ist wahr: könnten Sie mir einen Brief vorlesen? <SEP>  Sie ist von meinem Bruder.
es ist wahr: könnten Sie mir einen Brief vorlesen? <SEP>  Es ist von meinem Bruder.
es ist wahr: - Wir haben Ekwalls Wagen. <SEP>  Er ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
es ist wahr: - Wir haben Ekwalls Wagen. <SEP>  Sie ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
es ist wahr: - Wir haben Ekwalls Wagen. <SEP>  Es ist auf dem Überwachungsvideo zu sehen.
es ist wahr: Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... er gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
es ist wahr: Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... sie gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
es ist wahr: Mom, du hattest noch nicht die Möglichkeit sie zu halten. <SEP>  Der Körper erkennt den Eindringling,... es gibt seine weißen Blutkörperchen frei...
es ist wahr: meine neue Erfindung. <SEP>  Wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
es ist wahr: meine neue Erfindung. <SEP>  Wenn er funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein.
es ist wahr: meine neue Erfindung. <SEP>  Wenn es funktioniert, dann wird es... wahrhaft grausig sein.
es ist wahr: wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein. <SEP>  Sie wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
es ist wahr: wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein. <SEP>  Er wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
es ist wahr: wenn sie funktioniert, dann wird sie... wahrhaft grausig sein. <SEP>  Es wird eine völlig neue Ära der Grausamkeit einläuten.
es ist wahr: was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP>  Sie hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
es ist wahr: was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP>  Er hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
es ist wahr: was hat diese Päpstlichkeit dir nur angetan? <SEP>  Es hat mich für immer von seinen Neigungen zu mir befreit.
es ist wahr: niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch er wird auf die französische Art ausgetragen.
es ist wahr: niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch sie wird auf die französische Art ausgetragen.
es ist wahr: niemand wird das Verhalten meiner Truppen in Frage stellen, meiner Führer, meiner Generäle, meiner Soldaten. <SEP>  Ihr werdet Euren Krieg bekommen... doch es wird auf die französische Art ausgetragen.
es ist wahr: wer von euch... wird ihn rein waschen? <SEP>  Er wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
es ist wahr: wer von euch... wird ihn rein waschen? <SEP>  Sie wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
es ist wahr: wer von euch... wird ihn rein waschen? <SEP>  Es wird gereinigt werden, Eure Heiligkeit, mit den Tränen, die wir für Euch vergießen.
es ist wahr: der Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP>  er führt in den Vatikan
es ist wahr: der Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP>  sie führt in den Vatikan
es ist wahr: der Kardinal baute diesen Tunnel. <SEP>  es führt in den Vatikan
es ist wahr: ich gehe in den Intersect-Raum. <SEP>  Er ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
es ist wahr: ich gehe in den Intersect-Raum. <SEP>  Sie ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
es ist wahr: ich gehe in den Intersect-Raum. <SEP>  Es ist bombenfest und der sicherste Ort in der Festung.
es ist wahr: dieser Kocher ist potthässlich. <SEP>  Er ist unwahrscheinlich hässlich.
es ist wahr: dieser Kocher ist potthässlich. <SEP>  Sie ist unwahrscheinlich hässlich.
es ist wahr: dieser Kocher ist potthässlich. <SEP>  Es ist unwahrscheinlich hässlich.
es ist wahr: die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori". <SEP>  Er bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
es ist wahr: die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori". <SEP>  Sie bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
es ist wahr: die Japaner haben einen tollen Ausdruck dafür, "Hikikomori". <SEP>  Es bedeutet, Menschen die sich von der Welt zurückziehen.
es ist wahr: die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder sie wird eltern.
es ist wahr: die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder er wird eltern.
es ist wahr: die Welt einer Hexe vergiftet die Ohren. <SEP>  Egal ob Lamm oder Löwe, seine Wunde muss ausgewaschen und genäht werden, oder es wird eltern.
es ist wahr: Gemach. <SEP>  Er muss 40 Jahre alt sein.
es ist wahr: Gemach. <SEP>  Sie muss 40 Jahre alt sein.
es ist wahr: Gemach. <SEP>  Es muss 40 Jahre alt sein.
es ist wahr: der Tweed ist zu dick. <SEP>  Er scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
es ist wahr: der Tweed ist zu dick. <SEP>  Sie scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
es ist wahr: der Tweed ist zu dick. <SEP>  Es scheint mehr zum Schießen als zum Wandern geeignet.
es ist wahr: in stabiler Form betreibt sie Reaktoren. <SEP>  Aber sie kann auch zu einer Waffe werden.
es ist wahr: in stabiler Form betreibt sie Reaktoren. <SEP>  Aber er kann auch zu einer Waffe werden.
es ist wahr: in stabiler Form betreibt sie Reaktoren. <SEP>  Aber es kann auch zu einer Waffe werden.
es ist wahr: Container A-541. <SEP>  Er steht derzeit im Hafen von London.
es ist wahr: Container A-541. <SEP>  Sie steht derzeit im Hafen von London.
es ist wahr: Container A-541. <SEP>  Es steht derzeit im Hafen von London.
es ist wahr: Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen. <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass er wertvoll ist.
es ist wahr: Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen. <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass sie wertvoll ist.
es ist wahr: Julie Degas, das erste Opfer, entdeckt den falschen Pass und weiß nichts damit anzufangen. <SEP>  An der Reaktion von Francoise sieht sie, dass es wertvoll ist.
es ist wahr: das war er. <SEP>  Aber er mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
es ist wahr: das war er. <SEP>  Aber sie mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
es ist wahr: das war er. <SEP>  Aber es mutiert, und jetzt ist es wie am Rande des Zweiten Weltkriegs.
es ist wahr: unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass sie nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
es ist wahr: unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass er nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
es ist wahr: unsere Techniker haben den Ton dieser Nachricht analysiert. <SEP>  Die Stimme wurde so verzerrt, dass es nicht wieder herstellbar ist. Jedenfalls nicht mit menschlicher Technik.
es ist wahr: leider hat er den Geist aufgegeben. <SEP>  Wie alt ist er?
es ist wahr: leider hat er den Geist aufgegeben. <SEP>  Wie alt ist sie?
es ist wahr: leider hat er den Geist aufgegeben. <SEP>  Wie alt ist es?
es ist wahr: ich habe einen Verein gegründet. <SEP>  Er heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
es ist wahr: ich habe einen Verein gegründet. <SEP>  Sie heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
es ist wahr: ich habe einen Verein gegründet. <SEP>  Es heißt "Die Anonymen Frankophobiker".
es ist wahr: soll ich den Weinkeller verkaufen? <SEP>  Er ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
es ist wahr: soll ich den Weinkeller verkaufen? <SEP>  Sie ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
es ist wahr: soll ich den Weinkeller verkaufen? <SEP>  Es ist ein Vermögen wert, du findest nie rechtzeitig jemanden.
es ist wahr: eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion. <SEP>  Sie kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
es ist wahr: eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion. <SEP>  Er kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
es ist wahr: eine Rugbymannschaft ist wie die Fremdenlegion. <SEP>  Es kann aus Widerlingen bestehen, Dieben. Mördern der schlimmsten Sorte
es ist wahr: du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass. <SEP>  Werde ihn los, bevor er uns alle umbringt.
es ist wahr: du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass. <SEP>  Werde sie los, bevor sie uns alle umbringt.
es ist wahr: du brauchst diesen Saft nicht mehr, Cass. <SEP>  Werde es los, bevor es uns alle umbringt.
es ist wahr: heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab. <SEP>  Sie legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
es ist wahr: heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab. <SEP>  Er legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
es ist wahr: heute hält die erste presbyterianische Kirche noch täglich Gottesdienste ab. <SEP>  Es legt wahrhaftes Zeugnis ab über das Wesen dieser großartigen Stadt. Dieser... amerikanischsten aller Städte. Chicago!
es ist wahr: in meiner Tasche ist eine Phiole. <SEP>  Bringe sie so schnell du kannst zum Präsidenten.
es ist wahr: in meiner Tasche ist eine Phiole. <SEP>  Bringe er so schnell du kannst zum Präsidenten.
es ist wahr: in meiner Tasche ist eine Phiole. <SEP>  Bringe es so schnell du kannst zum Präsidenten.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie er es für mich war.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie sie es für mich war.
es ist wahr: was? <SEP>  Ich weiß, dass das ein großer Schock für Sie werden wird, so wie es es für mich war.
es ist wahr: hier nicht. <SEP>  Er war für die BBC.
es ist wahr: hier nicht. <SEP>  Sie war für die BBC.
es ist wahr: hier nicht. <SEP>  Es war für die BBC.
es ist wahr: ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen. <SEP>  Sie war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
es ist wahr: ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen. <SEP>  Er war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
es ist wahr: ich hatte meine Zunge an Orten die besser rochen. <SEP>  Es war mit dem Rest von Gellar 3 Jahre lang eingefroren.
es ist wahr: könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn er vor Gericht kommt.
es ist wahr: könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn sie vor Gericht kommt.
es ist wahr: könnte Hinweise bringen. Nein. <SEP>  Das könnte den Fall gefährden, wenn es vor Gericht kommt.
es ist wahr: neun Millimeter. <SEP>  Ist sie aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
es ist wahr: neun Millimeter. <SEP>  Ist er aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
es ist wahr: neun Millimeter. <SEP>  Ist es aus derselben Waffe, die auf Bruder Sam abgefeuert wurde?
es ist wahr: der Kodex ist mehr als das. <SEP>  Er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
es ist wahr: der Kodex ist mehr als das. <SEP>  Sie hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
es ist wahr: der Kodex ist mehr als das. <SEP>  Es hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden.
es ist wahr: er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden. <SEP>  Er hat mir ein Leben gegeben.
es ist wahr: er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden. <SEP>  Sie hat mir ein Leben gegeben.
es ist wahr: er hat mich davor bewahrt, geschnappt zu werden. <SEP>  Es hat mir ein Leben gegeben.
es ist wahr: zieh dich an. <SEP>  Deine Waffe, wo ist sie?
es ist wahr: zieh dich an. <SEP>  Deine Waffe, wo ist er?
es ist wahr: zieh dich an. <SEP>  Deine Waffe, wo ist es?
es ist wahr: die Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP>  Sie hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
es ist wahr: die Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP>  Er hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
es ist wahr: die Tour ist noch nicht zu Ende. <SEP>  Es hat erst begonnen und ich bin in einer guten Form fÃ ¼ r die Berge.
es ist wahr: - Für John Boys Schatz? <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: - Für John Boys Schatz? <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: - Für John Boys Schatz? <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: wie lang hast du den Leberfleck schon? <SEP>  Er ist asymmetrisch.
es ist wahr: wie lang hast du den Leberfleck schon? <SEP>  Sie ist asymmetrisch.
es ist wahr: wie lang hast du den Leberfleck schon? <SEP>  Es ist asymmetrisch.
es ist wahr: ich hätte diese Bude verkaufen können. <SEP>  Sie gehört Mutter.
es ist wahr: ich hätte diese Bude verkaufen können. <SEP>  Er gehört Mutter.
es ist wahr: ich hätte diese Bude verkaufen können. <SEP>  Es gehört Mutter.
es ist wahr: Sie gehört Mutter. <SEP>  Sie hat nie dir gehört.
es ist wahr: Sie gehört Mutter. <SEP>  Er hat nie dir gehört.
es ist wahr: Sie gehört Mutter. <SEP>  Es hat nie dir gehört.
es ist wahr: das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird er ihn erreichen?
es ist wahr: das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird sie sie erreichen?
es ist wahr: das Herz schlägt mir bis zum Hals. <SEP>  Selbst wenn ich einen Brief schreibe, wie wird es es erreichen?
es ist wahr: mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht. <SEP>  Er saugt das Wasser nicht auf.
es ist wahr: mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht. <SEP>  Sie saugt das Wasser nicht auf.
es ist wahr: mein Agha, Ihr habt den Reis ausgesucht. <SEP>  Es saugt das Wasser nicht auf.
es ist wahr: ihr solltet seine Erfahrung erwägen. <SEP>  Sie könnte uns bei den Schiffen helfen.
es ist wahr: ihr solltet seine Erfahrung erwägen. <SEP>  Er könnte uns bei den Schiffen helfen.
es ist wahr: ihr solltet seine Erfahrung erwägen. <SEP>  Es könnte uns bei den Schiffen helfen.
es ist wahr: -auf den scheiß ich auch. <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass sie geladen ist.
es ist wahr: -auf den scheiß ich auch. <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass er geladen ist.
es ist wahr: -auf den scheiß ich auch. <SEP>  Wenn du in Zukunft auf jemanden eine Waffe richtest, vergewissere dich, dass es geladen ist.
es ist wahr: ich habe gegen den Mann Act verstoßen. <SEP>  Er verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
es ist wahr: ich habe gegen den Mann Act verstoßen. <SEP>  Sie verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
es ist wahr: ich habe gegen den Mann Act verstoßen. <SEP>  Es verbietet den Transport von Frauen über Staatsgrenzen zu unmoralischen Zwecken.
es ist wahr: die Stadt in einem Garten. <SEP>  Grün war sie zu Anfang.
es ist wahr: die Stadt in einem Garten. <SEP>  Grün war er zu Anfang.
es ist wahr: die Stadt in einem Garten. <SEP>  Grün war es zu Anfang.
es ist wahr: ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP>  Schätze, sie ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
es ist wahr: ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP>  Schätze, er ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
es ist wahr: ich dachte, diese Fähigkeit würde mich richtig klug machen, aber alles, was ich kann, ist Raketen entwerfen. <SEP>  Schätze, es ist strikt auf das begrenzt, was auf der Packung stand.
es ist wahr: aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP>  Der Ast, er wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt er gepurzelt.
es ist wahr: aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP>  Der Ast, sie wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt sie gepurzelt.
es ist wahr: aber kurz darauf lässt sein Gleichgewicht ihn wanken. <SEP>  Der Ast, es wackelt, knackt, zittert, bricht. Und runter kommt es gepurzelt.
es ist wahr: der Wurm! <SEP>  Er funktioniert!
es ist wahr: der Wurm! <SEP>  Sie funktioniert!
es ist wahr: der Wurm! <SEP>  Es funktioniert!
es ist wahr: er funktioniert noch gut. <SEP>  Und er ist voll mit Software.
es ist wahr: er funktioniert noch gut. <SEP>  Und sie ist voll mit Software.
es ist wahr: er funktioniert noch gut. <SEP>  Und es ist voll mit Software.
es ist wahr: nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird. <SEP>  Er könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
es ist wahr: nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird. <SEP>  Sie könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
es ist wahr: nun, ich weiß, dass dieser Prozess in eine der Richtungen einschlagen wird. <SEP>  Es könnte eine längere Zeit andauern, oder wir könnten schon in drei Wochen fertig sein.
es ist wahr: "der Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP>  Er gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
es ist wahr: "der Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP>  Sie gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
es ist wahr: "der Kampf ist nicht allein für die Starken. <SEP>  Es gehört den Aufmerksamen, den Tüchtigen und den Mutigen".
es ist wahr: - Der hier wird zurückgebracht. <SEP>  Nein, er wird nicht zurückgebracht.
es ist wahr: - Der hier wird zurückgebracht. <SEP>  Nein, sie wird nicht zurückgebracht.
es ist wahr: - Der hier wird zurückgebracht. <SEP>  Nein, es wird nicht zurückgebracht.
es ist wahr: du hast seine Haut nicht gesehen. <SEP>  Sie sah so wachsartig aus.
es ist wahr: du hast seine Haut nicht gesehen. <SEP>  Er sah so wachsartig aus.
es ist wahr: du hast seine Haut nicht gesehen. <SEP>  Es sah so wachsartig aus.
es ist wahr: spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo er...
es ist wahr: spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo sie...
es ist wahr: spürst du, wie die Fruchtstückchen gegen deine Eier knallen? <SEP>  Jetzt pack deinen Schwanz genau in das Loch da in der Mitte, wo es...
es ist wahr: nun, lasst mich einige Ausweise sehen. <SEP>  Holt sie raus.
es ist wahr: nun, lasst mich einige Ausweise sehen. <SEP>  Holt er raus.
es ist wahr: nun, lasst mich einige Ausweise sehen. <SEP>  Holt es raus.
es ist wahr: wir sind nur wegen der Vase hier. <SEP>  Sie gehört unserem Klienten.
es ist wahr: wir sind nur wegen der Vase hier. <SEP>  Er gehört unserem Klienten.
es ist wahr: wir sind nur wegen der Vase hier. <SEP>  Es gehört unserem Klienten.
es ist wahr: ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist. <SEP>  Er ist hübsch, oder?
es ist wahr: ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist. <SEP>  Sie ist hübsch, oder?
es ist wahr: ich lasse mich nicht von einem Unfallanwalt herumschupsen, ganz egal wie hübsch sein Anzug ist. <SEP>  Es ist hübsch, oder?
es ist wahr: italienisch. <SEP>  Und er passt.
es ist wahr: italienisch. <SEP>  Und sie passt.
es ist wahr: italienisch. <SEP>  Und es passt.
es ist wahr: du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was sie aufdeckt.
es ist wahr: du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was er aufdeckt.
es ist wahr: du bist so gründlich durch seine Vergangenheit gegangen? <SEP>  Die Ermittlung deckt auf, was es aufdeckt.
es ist wahr: dann bekomme ich also noch eine Chance? <SEP>  Aber nur eine. Also nutze sie weise.
es ist wahr: dann bekomme ich also noch eine Chance? <SEP>  Aber nur eine. Also nutze er weise.
es ist wahr: dann bekomme ich also noch eine Chance? <SEP>  Aber nur eine. Also nutze es weise.
es ist wahr: ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen. <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn sie fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
es ist wahr: ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen. <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn er fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
es ist wahr: ich muss die Krawatte für immer und ewig tragen. <SEP>  Und natürlich ist die Krawatte jetzt noch dünn, aber was passiert, wenn es fett wird und anfängt, mich herumzukommandieren?
es ist wahr: wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was er möchte.
es ist wahr: wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was sie möchte.
es ist wahr: wenn wir ein Vogelhaus bauen, denkt immer daran, dass ihr ein Zuhause baut, kein Gefängnis. <SEP>  Ein Vogel ist frei und macht, was es möchte.
es ist wahr: dieser Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP>  Ist er groß genug?
es ist wahr: dieser Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP>  Ist sie groß genug?
es ist wahr: dieser Ring ist ziemlich verblüffend. <SEP>  Ist es groß genug?
es ist wahr: Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor sie hinter dir zuschlägt.
es ist wahr: Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor er hinter dir zuschlägt.
es ist wahr: Oh, hör auf mit der Scheiße, wir sitzen hier nicht am Tisch. <SEP>  Du bist bald raus aus der Tür... und willst dir Taschen voll machen, bevor es hinter dir zuschlägt.
es ist wahr: ich habe hier irgendwo eine Karte. <SEP>  Sie ist...
es ist wahr: ich habe hier irgendwo eine Karte. <SEP>  Er ist...
es ist wahr: ich habe hier irgendwo eine Karte. <SEP>  Es ist...
es ist wahr: wo ist deiner? <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, sie hat mir das Trinken halbiert.
es ist wahr: wo ist deiner? <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, er hat mir das Trinken halbiert.
es ist wahr: wo ist deiner? <SEP>  Eines muss ich der Hand lassen, es hat mir das Trinken halbiert.
es ist wahr: die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP>  Sie sollte angemessen und erkennbar sein.
es ist wahr: die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP>  Er sollte angemessen und erkennbar sein.
es ist wahr: die Strafe sollte immer dem Vergehen angemessen sein. <SEP>  Es sollte angemessen und erkennbar sein.
es ist wahr: es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter. <SEP>  Sie hat Form und Körperlichkeit.
es ist wahr: es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter. <SEP>  Er hat Form und Körperlichkeit.
es ist wahr: es gibt einen formalen Aspekt der Bestrafung, einen rituellen Charakter. <SEP>  Es hat Form und Körperlichkeit.
es ist wahr: Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist? <SEP>  Er funktioniert nicht!
es ist wahr: Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist? <SEP>  Sie funktioniert nicht!
es ist wahr: Hey, weiß eigentlich jemand, was mit dem Kopierer los ist? <SEP>  Es funktioniert nicht!
es ist wahr: die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP>  Aber wenn er es ist und wir ihn verkaufen...
es ist wahr: die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP>  Aber wenn sie es ist und wir sie verkaufen...
es ist wahr: die Wahrscheinlichkeit, dass der Degas überhaupt darauf ist, ist winzig. <SEP>  Aber wenn es es ist und wir es verkaufen...
es ist wahr: - Ich habe den Feed neu eingerichtet. <SEP>  - Ist er sicher? Er ist es jetzt.
es ist wahr: - Ich habe den Feed neu eingerichtet. <SEP>  - Ist sie sicher? Sie ist es jetzt.
es ist wahr: - Ich habe den Feed neu eingerichtet. <SEP>  - Ist es sicher? Es ist es jetzt.
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt sie ab.
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt er ab.
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt es ab.
es ist wahr: Nein! <SEP>  Schalt sie ab!
es ist wahr: Nein! <SEP>  Schalt er ab!
es ist wahr: Nein! <SEP>  Schalt es ab!
es ist wahr: nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt. <SEP>  Sie hat uns zu mehr geführt als nur das.
es ist wahr: nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt. <SEP>  Er hat uns zu mehr geführt als nur das.
es ist wahr: nach all dem, hat uns die Wand zu Mikael geführt. <SEP>  Es hat uns zu mehr geführt als nur das.
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt sie ab!
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt er ab!
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt es ab!
es ist wahr: nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde. <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als sie verbrannt wurde.
es ist wahr: nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde. <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als er verbrannt wurde.
es ist wahr: nun, ich bin im Besitz eines Pflockes, der aus dem Holz der alten, weißen Eiche hergestellt wurde. <SEP>  Die, die diese Asche übrig gelassen hat, als es verbrannt wurde.
es ist wahr: wir haben einen Plan, stimmts? <SEP>  Er schließt dich nur nicht mit ein.
es ist wahr: wir haben einen Plan, stimmts? <SEP>  Sie schließt dich nur nicht mit ein.
es ist wahr: wir haben einen Plan, stimmts? <SEP>  Es schließt dich nur nicht mit ein.
es ist wahr: ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot. <SEP>  Er ist tot.
es ist wahr: ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot. <SEP>  Sie ist tot.
es ist wahr: ich sage dir, Ashley, der Süden ist tot. <SEP>  Es ist tot.
es ist wahr: Zirkelmagie ist kompliziert. <SEP>  Sie beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
es ist wahr: Zirkelmagie ist kompliziert. <SEP>  Er beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
es ist wahr: Zirkelmagie ist kompliziert. <SEP>  Es beinhaltet andere Personalitäten, andere Einstellungen.
es ist wahr: es war ein langer Tag. <SEP>  Und er ist noch nicht vorbei.
es ist wahr: es war ein langer Tag. <SEP>  Und sie ist noch nicht vorbei.
es ist wahr: es war ein langer Tag. <SEP>  Und es ist noch nicht vorbei.
es ist wahr: ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist. <SEP>  Er ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
es ist wahr: ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist. <SEP>  Sie ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
es ist wahr: ich bin nicht überrascht, dass du an diesem Fall dran bist. <SEP>  Es ist aktuell in jeder amerikanischen Morning-Zoo-Sendung.
es ist wahr: bitten Sie um Hilfe? <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo er zum Verkauf wird.
es ist wahr: bitten Sie um Hilfe? <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo sie zum Verkauf wird.
es ist wahr: bitten Sie um Hilfe? <SEP>  Ein Anruf kommt rein, Alex erstellt einen Code, der Code geht in das Gehirn, wo es zum Verkauf wird.
es ist wahr: diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP>  Sie bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
es ist wahr: diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP>  Er bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
es ist wahr: diese Tat wird uns in der derselben Weise gelohnt, wie alle anderen bisher. <SEP>  Es bringt nur weiteres Unglück und Zerstörung über uns alle.
es ist wahr: der böse Zauber ist zu mächtig. <SEP>  Er sitzt schon zu tief.
es ist wahr: der böse Zauber ist zu mächtig. <SEP>  Sie sitzt schon zu tief.
es ist wahr: der böse Zauber ist zu mächtig. <SEP>  Es sitzt schon zu tief.
es ist wahr: Woher hat sie diese Nummer? <SEP>  Sie war für Notfälle.
es ist wahr: Woher hat sie diese Nummer? <SEP>  Er war für Notfälle.
es ist wahr: Woher hat sie diese Nummer? <SEP>  Es war für Notfälle.
es ist wahr: kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb. <SEP>  Es sollte mir jedes Mal ihren Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist sie sehr... - oft online.
es ist wahr: kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb. <SEP>  Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn sie online geht, und neuerdings ist er sehr... - oft online.
es ist wahr: kein Tracker, sondern eine Reihe von Codes, die ich während der Entschlüsselung der Box schrieb. <SEP>  Es sollte mir jedes Mal seinen Standort verraten, wenn es online geht, und neuerdings ist es sehr... - oft online.
es ist wahr: wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist? <SEP>  Er wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
es ist wahr: wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist? <SEP>  Sie wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
es ist wahr: wussten Sie, dass der Honeycrisp der widerstandsfähigste aller Apfelbäume ist? <SEP>  Es wächst noch bei Temperaturen bis minus fünf Grad munter weiter.
es ist wahr: der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon. <SEP>  Er steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
es ist wahr: der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon. <SEP>  Sie steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
es ist wahr: der Palast von Kyoto ist ein wichtiges Kulturerbe, ebenso der Neue Goldene Pavillon. <SEP>  Es steht auf einer alten Grabstätte, wo der Geist der Erdgöttin ruhte.
es ist wahr: sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen. <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo sie versteckt wurde.
es ist wahr: sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen. <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden sie genau dort finden, wo er versteckt wurde.
es ist wahr: sowohl sie als auch Ryan Laughlin wurden mit der gleichen Waffe erschossen. <SEP>  Ja, gut. Ich glaube, wir werden es genau dort finden, wo es versteckt wurde.
es ist wahr: dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP>  Und wenn er vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
es ist wahr: dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP>  Und wenn sie vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
es ist wahr: dieser Krieg wird nur noch eine Woche dauern. <SEP>  Und wenn es vorbei ist, braucht unser Land euch für den Wiederaufbau.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist er da.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist sie da.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Ich hatte so lange Angst vor diesem Tag... und nun ist es da.
es ist wahr: yeah. <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... er war kompliziert.
es ist wahr: yeah. <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... sie war kompliziert.
es ist wahr: yeah. <SEP>  Der Deal, den wir eingehen mussten war... es war kompliziert.
es ist wahr: wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP>  Er bekam eine SMS, sie ist ein bisschen verstümmelt.
es ist wahr: wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP>  Er bekam eine SMS, er ist ein bisschen verstümmelt.
es ist wahr: wenn die Maschine uns seine Nummer gibt, muss er in etwas verwickelt sein. <SEP>  Er bekam eine SMS, es ist ein bisschen verstümmelt.
es ist wahr: seht euch das an. <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Er lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
es ist wahr: seht euch das an. <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Sie lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
es ist wahr: seht euch das an. <SEP>  Injizierter fluoreszendierender Farbstoff... Es lässt jeden brauchbaren Teil des Darms leuchten.
es ist wahr: der Schlag heißt "Hau die Jenna". <SEP>  - Er hat einen Namen?
es ist wahr: der Schlag heißt "Hau die Jenna". <SEP>  - Sie hat einen Namen?
es ist wahr: der Schlag heißt "Hau die Jenna". <SEP>  - Es hat einen Namen?
es ist wahr: Sie sind normal. <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass sie keine Enzyme mehr produzieren kann.
es ist wahr: Sie sind normal. <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass er keine Enzyme mehr produzieren kann.
es ist wahr: Sie sind normal. <SEP>  Oder seine Leber ist schon so kaputt, dass es keine Enzyme mehr produzieren kann.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber sie war weg.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber er war weg.
es ist wahr: niemand. <SEP>  Wir waren dort, um die Leiche wegzuschaffen, aber es war weg.
es ist wahr: die Welt ist ein versauter Ort. <SEP>  Sie ist eine verdammt versaute Horror Show.
es ist wahr: die Welt ist ein versauter Ort. <SEP>  Er ist eine verdammt versaute Horror Show.
es ist wahr: die Welt ist ein versauter Ort. <SEP>  Es ist eine verdammt versaute Horror Show.
es ist wahr: sieh dir Bonos Schutzraum an. <SEP>  Er hat ein komplettes Studio eingebaut.
es ist wahr: sieh dir Bonos Schutzraum an. <SEP>  Sie hat ein komplettes Studio eingebaut.
es ist wahr: sieh dir Bonos Schutzraum an. <SEP>  Es hat ein komplettes Studio eingebaut.
es ist wahr: wo auch immer du sie herhast. <SEP>  Sie ist aus unserem Schloss.
es ist wahr: wo auch immer du sie herhast. <SEP>  Er ist aus unserem Schloss.
es ist wahr: wo auch immer du sie herhast. <SEP>  Es ist aus unserem Schloss.
es ist wahr: er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch. <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber sie funktionierte.
es ist wahr: er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch. <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber er funktionierte.
es ist wahr: er brauchte mich, aber ich brauchte ihn auch. <SEP>  Unsere... Beziehung war nicht gerade perfekt, aber es funktionierte.
es ist wahr: also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer? <SEP>  Nein, er wählt dich.
es ist wahr: also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer? <SEP>  Nein, sie wählt dich.
es ist wahr: also nimmt mein einen Drachen und behält ihn dann für immer? <SEP>  Nein, es wählt dich.
es ist wahr: lass... lass nur die Tür abgeschlossen. <SEP>  Ist sie verriegelt?
es ist wahr: lass... lass nur die Tür abgeschlossen. <SEP>  Ist er verriegelt?
es ist wahr: lass... lass nur die Tür abgeschlossen. <SEP>  Ist es verriegelt?
es ist wahr: also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman. <SEP>  Wovon soll er handeln?
es ist wahr: also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman. <SEP>  Wovon soll sie handeln?
es ist wahr: also gut, mal sehen, neuer Roman, neuer Roman, neuer Roman. <SEP>  Wovon soll es handeln?
es ist wahr: wovon soll er handeln? <SEP>  Wovon soll er handeln?
es ist wahr: wovon soll er handeln? <SEP>  Wovon soll sie handeln?
es ist wahr: wovon soll er handeln? <SEP>  Wovon soll es handeln?
es ist wahr: und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit sie unvergänglich ist.
es ist wahr: und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit er unvergänglich ist.
es ist wahr: und deine eigene Therapiesitzung reinzumischen, um unverdächtig zu wirken, ist genial. <SEP>  Ich hab die Site kopiert und ein paar Klone gepostet, damit es unvergänglich ist.
es ist wahr: ein Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP>  Aber er war es nicht.
es ist wahr: ein Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP>  Aber sie war es nicht.
es ist wahr: ein Kriegsgefangener wurde umgepolt. <SEP>  Aber es war es nicht.
es ist wahr: du hast es geschafft. <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo sie auch sein sollte.
es ist wahr: du hast es geschafft. <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo er auch sein sollte.
es ist wahr: du hast es geschafft. <SEP>  Die Plastik-Sodaflasche ist genau dort, wo es auch sein sollte.
es ist wahr: die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung sie sah, die echt ist.
es ist wahr: die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung er sah, die echt ist.
es ist wahr: die Maschine erkennt die Absicht, zu schaden. <SEP>  Wir müssen feststellen welche Bedrohung es sah, die echt ist.
es ist wahr: die Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP>  Wenn sie sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
es ist wahr: die Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP>  Wenn er sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
es ist wahr: die Maschine gibt uns keine falsche Nummer. <SEP>  Wenn es sagt, Richter Gates ist in Gefahr, dann ist er es.
es ist wahr: deine Version von Gott fordert nichts? <SEP>  Er fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
es ist wahr: deine Version von Gott fordert nichts? <SEP>  Sie fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
es ist wahr: deine Version von Gott fordert nichts? <SEP>  Es fordert, dass ich meine Familie liebe, mich um sie kümmere und sie beschütze.
es ist wahr: der Champ wirkt kurz benommen. <SEP>  Er schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
es ist wahr: der Champ wirkt kurz benommen. <SEP>  Sie schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
es ist wahr: der Champ wirkt kurz benommen. <SEP>  Es schüttelt sich, Schweißtropfen fliegen zu Boden an diesem glutheißen 2. Juli.
es ist wahr: "die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP>  Sie hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
es ist wahr: "die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP>  Er hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
es ist wahr: "die NCAA wurde vor über 100 Jahren gegründet, um Sportstudenten zu schützen. <SEP>  Es hört nicht auf diesen Grundsatz umzusetzen mit einer erhöhten Betonung der athletische und der akademischen Exzellenz".
es ist wahr: okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass sie ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
es ist wahr: okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass er ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
es ist wahr: okay, Survivors, die heutige Aufgabe wird euch präsentiert von Dr. Barney Stinsons kostenlosen Brustverkleinerungs-Beratungen. <SEP>  Diese Masche war so erfolgreich, dass es ein verwandtes Unternehmen hervorbrachte.
es ist wahr: ein silberner Sportwagen? <SEP>  Wurde er gestohlen?
es ist wahr: ein silberner Sportwagen? <SEP>  Wurde sie gestohlen?
es ist wahr: ein silberner Sportwagen? <SEP>  Wurde es gestohlen?
es ist wahr: im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück. <SEP>  Sie ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
es ist wahr: im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück. <SEP>  Er ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
es ist wahr: im Augenblick kreist eine Predator-Drohne über dem Grundstück. <SEP>  Es ist mit zwei Luft-Boden-Raketen ausgestattet.
es ist wahr: neben dem Telefon gibt es eine Platte. <SEP>  Sie führt zu einem unterirdischen Durchgang.
es ist wahr: neben dem Telefon gibt es eine Platte. <SEP>  Er führt zu einem unterirdischen Durchgang.
es ist wahr: neben dem Telefon gibt es eine Platte. <SEP>  Es führt zu einem unterirdischen Durchgang.
es ist wahr: Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda. <SEP>  Sie zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
es ist wahr: Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda. <SEP>  Er zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
es ist wahr: Unterschätze niemals die Stärke von Schuld, Amanda. <SEP>  Es zwingt Menschen an ziemlich außergewöhnliche Orte.
es ist wahr: man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor sie abgespielt wurde.
es ist wahr: man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor er abgespielt wurde.
es ist wahr: man kann mit Sicherheit sagen, dass wir das alle sind. <SEP>  Es ist schwer zu glauben, dass niemand von uns einen Saboteur sah, wie er sich an der DVD zu machen schaffte, bevor es abgespielt wurde.
es ist wahr: ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert. <SEP>  Er beginnt in 5 Minuten.
es ist wahr: ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert. <SEP>  Sie beginnt in 5 Minuten.
es ist wahr: ich habe für Brad und Angelina einen Spielenachmittag mit ein paar anderen Zwillingen aus dem Gebäude organisiert. <SEP>  Es beginnt in 5 Minuten.
es ist wahr: es war ein grauer Peugeot. <SEP>  Er fuhr hier vorbei, und zack!
es ist wahr: es war ein grauer Peugeot. <SEP>  Sie fuhr hier vorbei, und zack!
es ist wahr: es war ein grauer Peugeot. <SEP>  Es fuhr hier vorbei, und zack!
es ist wahr: vertrau der Schale. <SEP>  Sie wird dich führen.
es ist wahr: vertrau der Schale. <SEP>  Er wird dich führen.
es ist wahr: vertrau der Schale. <SEP>  Es wird dich führen.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und er wird so weit fliegen wie er kann, bis er nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und sie wird so weit fliegen wie sie kann, bis sie nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: wenn du einen Schmetterling liebst, dann lässt du ihn fliegen. <SEP>  Und es wird so weit fliegen wie es kann, bis es nicht mehr fliegen kann.
es ist wahr: du hast eine Klimaanlage, die funktioniert? <SEP>  Ja, sie funktioniert.
es ist wahr: du hast eine Klimaanlage, die funktioniert? <SEP>  Ja, er funktioniert.
es ist wahr: du hast eine Klimaanlage, die funktioniert? <SEP>  Ja, es funktioniert.
es ist wahr: Billy, wir lieben diesen Ort. <SEP>  Er ist so magisch. - Danke.
es ist wahr: Billy, wir lieben diesen Ort. <SEP>  Sie ist so magisch. - Danke.
es ist wahr: Billy, wir lieben diesen Ort. <SEP>  Es ist so magisch. - Danke.
es ist wahr: der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP>  Er könnte alles auslöschen.
es ist wahr: der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP>  Sie könnte alles auslöschen.
es ist wahr: der Virus ist zu gefährlich, um in die Welt gesetzt zu werden. <SEP>  Es könnte alles auslöschen.
es ist wahr: beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme? <SEP>  Führt er an einem IKEA vorbei?
es ist wahr: beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme? <SEP>  Führt sie an einem IKEA vorbei?
es ist wahr: beinhaltet das Kreditkarten und Flachbildschirme? <SEP>  Führt es an einem IKEA vorbei?
es ist wahr: dann halt nicht. <SEP>  Sie existiert trotzdem.
es ist wahr: dann halt nicht. <SEP>  Er existiert trotzdem.
es ist wahr: dann halt nicht. <SEP>  Es existiert trotzdem.
es ist wahr: mein Körper... <SEP>  Er verbrennt...
es ist wahr: mein Körper... <SEP>  Sie verbrennt...
es ist wahr: mein Körper... <SEP>  Es verbrennt...
es ist wahr: würden Sie sich gerne die Küche anschauen? <SEP>  Sie wurde ziemlich viel modernisiert.
es ist wahr: würden Sie sich gerne die Küche anschauen? <SEP>  Er wurde ziemlich viel modernisiert.
es ist wahr: würden Sie sich gerne die Küche anschauen? <SEP>  Es wurde ziemlich viel modernisiert.
es ist wahr: - Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen. <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man sie öffnet, ist sie entweder tot oder lebendig oder beides.
es ist wahr: - Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen. <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man sie öffnet, ist er entweder tot oder lebendig oder beides.
es ist wahr: - Nein, nein, ich hab 's nicht vergessen. <SEP>  Die Katze ist in der Kiste und bis man es öffnet, ist es entweder tot oder lebendig oder beides.
es ist wahr: gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo er ist.
es ist wahr: gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo sie ist.
es ist wahr: gegen mein System gibt 's nichts einzuwenden. <SEP>  Frag mich irgendwas zu einem anstehenden Termin, ich kann dir sagen, wann und wo es ist.
es ist wahr: und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus. <SEP>  Sie ist viel kleiner.
es ist wahr: und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus. <SEP>  Er ist viel kleiner.
es ist wahr: und die gute Nachricht ist,... die Narbe sieht so aus. <SEP>  Es ist viel kleiner.
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Er schaltet sich ab.
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Sie schaltet sich ab.
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Der Reaktor wurde getroffen. Es schaltet sich ab.
es ist wahr: okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP>  Aber die Matratze ist da und sie ist so gut.
es ist wahr: okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP>  Aber die Matratze ist da und er ist so gut.
es ist wahr: okay, das Bett ist noch nicht aufgebaut. <SEP>  Aber die Matratze ist da und es ist so gut.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  Sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  Es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  Er tut das, damit er die Dinge nicht mehr braucht, die er nicht haben kann.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  sie tut das, damit sie die Dinge nicht mehr braucht, die sie nicht haben kann.
es ist wahr: der menschliche Körper ist so ausgelegt, dass er Verluste kompensiert. <SEP>  es tut das, damit es die Dinge nicht mehr braucht, die es nicht haben kann.
es ist wahr: verdammt. <SEP>  Okay, sie hat sich zu weit zurück gezogen.
es ist wahr: verdammt. <SEP>  Okay, er hat sich zu weit zurück gezogen.
es ist wahr: verdammt. <SEP>  Okay, es hat sich zu weit zurück gezogen.
es ist wahr: nimm die Sonde. <SEP>  Halte sie still.
es ist wahr: nimm die Sonde. <SEP>  Halte er still.
es ist wahr: nimm die Sonde. <SEP>  Halte es still.
es ist wahr: halte sie still. <SEP>  Bewege sie nur einen Millimeter und es ist vorbei.
es ist wahr: halte sie still. <SEP>  Bewege er nur einen Millimeter und es ist vorbei.
es ist wahr: halte sie still. <SEP>  Bewege es nur einen Millimeter und es ist vorbei.
es ist wahr: die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata. <SEP>  Und sie hat ihre Bedürfnisse.
es ist wahr: die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata. <SEP>  Und er hat seine Bedürfnisse.
es ist wahr: die Macht hier in diesem Haus ist größer als die von vielen individuellen Traumata. <SEP>  Und es hat seine Bedürfnisse.
es ist wahr: und sie hat ihre Bedürfnisse. <SEP>  Sie will durchbrechen.
es ist wahr: und sie hat ihre Bedürfnisse. <SEP>  Er will durchbrechen.
es ist wahr: und sie hat ihre Bedürfnisse. <SEP>  Es will durchbrechen.
es ist wahr: Sie will durchbrechen. <SEP>  Sie will in unsere Welt kommen.
es ist wahr: Sie will durchbrechen. <SEP>  Er will in unsere Welt kommen.
es ist wahr: Sie will durchbrechen. <SEP>  Es will in unsere Welt kommen.
es ist wahr: Sie will in unsere Welt kommen. <SEP>  Sie verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
es ist wahr: Sie will in unsere Welt kommen. <SEP>  Er verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
es ist wahr: Sie will in unsere Welt kommen. <SEP>  Es verwendet die Gefangenen zwischen dieser Welt und der nächsten als Kanäle.
es ist wahr: ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden. <SEP>  Sie hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
es ist wahr: ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden. <SEP>  Er hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben Sie je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
es ist wahr: ich weiß, dass Sie die Küche lieben werden. <SEP>  Es hat Arbeitsflächen aus Marmor, eine Frühstücksecke und haben es je einen Pasta-Arm gesehen? - Nein. - Nein.
es ist wahr: ja, aber ich mogelte. <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, er hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
es ist wahr: ja, aber ich mogelte. <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, sie hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
es ist wahr: ja, aber ich mogelte. <SEP>  Ich benutzte meinen Toaster, es hat eine sehr reflektierende Oberfläche.
es ist wahr: wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP>  Aber er hat echtes Potential.
es ist wahr: wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP>  Aber sie hat echtes Potential.
es ist wahr: wie Sie sehen, gehört dieser Raum,... einem traurigen, deprimierten Teenager. <SEP>  Aber es hat echtes Potential.
es ist wahr: es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP>  Sie enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es ist wahr: es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP>  Er enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es ist wahr: es wird gesagt, dass diese Kiste das ultimative Geheimnis enthält. <SEP>  Es enthält das Geheimnis des Endes der Welt.
es ist wahr: können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen. <SEP>  Sie ist im Leichenschauhaus.
es ist wahr: können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen. <SEP>  Er ist im Leichenschauhaus.
es ist wahr: können Sie das nicht mit einem Blick auf ihn sagen? wir wollen die Leiche sehen. <SEP>  Es ist im Leichenschauhaus.
es ist wahr: ist sie nicht im Keller? <SEP>  Sie ist auf der anderen Seite des Campus.
es ist wahr: ist sie nicht im Keller? <SEP>  Er ist auf der anderen Seite des Campus.
es ist wahr: ist sie nicht im Keller? <SEP>  Es ist auf der anderen Seite des Campus.
es ist wahr: weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP>  Er besteht aus zwei Zeilen.
es ist wahr: weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP>  Sie besteht aus zwei Zeilen.
es ist wahr: weswegen ich in der aktuellen Angelegenheit, das Gericht auf den Abschiedsbrief von Mr. Ritter aufmerksam machen will. <SEP>  Es besteht aus zwei Zeilen.
es ist wahr: was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn? <SEP>  Sie nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
es ist wahr: was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn? <SEP>  Er nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
es ist wahr: was für eine Kreuzfahrt machen Sie denn? <SEP>  Es nennt sich "Wiedergeburts-Kreuzfahrt".
es ist wahr: aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP>  - Nun ist er weg.
es ist wahr: aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP>  - Nun ist sie weg.
es ist wahr: aber hier war ein Rucksack. ich hab ihn gesehen. <SEP>  - Nun ist es weg.
es ist wahr: ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern. <SEP>  Er ist total verwickelt.
es ist wahr: ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern. <SEP>  Sie ist total verwickelt.
es ist wahr: ich wollte dich was fragen. ich arbeite doch an diesem Fall mit den Freimaurern. <SEP>  Es ist total verwickelt.
es ist wahr: diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP>  Sie gibt hauptsächlich nur.
es ist wahr: diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP>  Er gibt hauptsächlich nur.
es ist wahr: diese Schule verlangt sehr wenig von ihren Studenten. <SEP>  Es gibt hauptsächlich nur.
es ist wahr: Na dann, ratet mal... es ist offiziell: <SEP>  Er wird Super werden.
es ist wahr: Na dann, ratet mal... es ist offiziell: <SEP>  Sie wird Super werden.
es ist wahr: Na dann, ratet mal... es ist offiziell: <SEP>  Es wird Super werden.
es ist wahr: unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall. <SEP>  Sie führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
es ist wahr: unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall. <SEP>  Er führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
es ist wahr: unsere Erdgeschichte begann am Beginn der Zeit, mit dem Urknall. <SEP>  Es führte uns auf eine fast 14 Milliarden Jahre dauernde Reise.
es ist wahr: um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt. <SEP>  Sie nennt sich Bitumen.
es ist wahr: um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt. <SEP>  Er nennt sich Bitumen.
es ist wahr: um die massiven Hügel zu zementieren, benutzen die Baumeister der Sumerer eine Substanz, die aus Löchern entlang des Euphrats austritt. <SEP>  Es nennt sich Bitumen.
es ist wahr: ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet. <SEP>  Sie ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
es ist wahr: ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet. <SEP>  Er ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
es ist wahr: ich hatte mehr Erfolg mit der Waffe, die ihr fandet. <SEP>  Es ist auf Victor Sterling registriert, und wurde vermutlich zum ersten Mal abgefeuert.
es ist wahr: dieser Ort hier ist verrückt. <SEP>  Er weckt viele Erinnerungen.
es ist wahr: dieser Ort hier ist verrückt. <SEP>  Sie weckt viele Erinnerungen.
es ist wahr: dieser Ort hier ist verrückt. <SEP>  Es weckt viele Erinnerungen.
es ist wahr: die Rede ist gut. <SEP>  Sie ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
es ist wahr: die Rede ist gut. <SEP>  Er ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
es ist wahr: die Rede ist gut. <SEP>  Es ist gut, mit Ausnahme der Haggar Hosen, solche Fakten sind nicht lustig.
es ist wahr: - Das wirst du nicht machen. <SEP>  Sie bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
es ist wahr: - Das wirst du nicht machen. <SEP>  Er bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
es ist wahr: - Das wirst du nicht machen. <SEP>  Es bedeutet dir für deinen Kreuzzug zu viel.
es ist wahr: du hättest sie nicht zerstören sollen. <SEP>  Sie war Nikitas Druckmittel.
es ist wahr: du hättest sie nicht zerstören sollen. <SEP>  Er war Nikitas Druckmittel.
es ist wahr: du hättest sie nicht zerstören sollen. <SEP>  Es war Nikitas Druckmittel.
es ist wahr: manchmal ist sie in Stein gemeißelt. <SEP>  Und andere Male kommt sie in matten Erinnerungen zum Vorschein.
es ist wahr: manchmal ist sie in Stein gemeißelt. <SEP>  Und andere Male kommt er in matten Erinnerungen zum Vorschein.
es ist wahr: manchmal ist sie in Stein gemeißelt. <SEP>  Und andere Male kommt es in matten Erinnerungen zum Vorschein.
es ist wahr: verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre. <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn er ist völlig sepulkenfrei.
es ist wahr: verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre. <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn sie ist völlig sepulkenfrei.
es ist wahr: verehrter Pilger, Sie sind genau rechtzeitig im Sternbild der Dürre. <SEP>  Und Sie können auf unserem Planeten Aquarius Ihre Seele reinwaschen, denn es ist völlig sepulkenfrei.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP>  Sie tat es nicht.
es ist wahr: Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP>  Er tat es nicht.
es ist wahr: Sie sagten, die Maschine gibt uns die Nummer und etwas Zeit. <SEP>  Es tat es nicht.
es ist wahr: wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir. <SEP>  Er hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
es ist wahr: wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir. <SEP>  Sie hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
es ist wahr: wir haben noch Fragen über den Unfall, Sir. <SEP>  Es hängt vielleicht mit einem anderen Fall zusammen.
es ist wahr: ist dieser Platz noch frei? <SEP>  Er ist für dich.
es ist wahr: ist dieser Platz noch frei? <SEP>  Sie ist für dich.
es ist wahr: ist dieser Platz noch frei? <SEP>  Es ist für dich.
es ist wahr: wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als sie noch voll war.
es ist wahr: wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als er noch voll war.
es ist wahr: wenn ihr noch mehr Geld verschwenden wollt, lasst euch von Malin einen neuen Termin geben. <SEP>  Als die Flasche leer war, wurde er nostalgisch und sehnte sich nach der Zeit, als es noch voll war.
es ist wahr: es ist groß, nicht wahr? <SEP>  Aber sie macht es größer und größer.
es ist wahr: es ist groß, nicht wahr? <SEP>  Aber er macht es größer und größer.
es ist wahr: es ist groß, nicht wahr? <SEP>  Aber es macht es größer und größer.
es ist wahr: das ist die Adresse. <SEP>  Merke sie dir.
es ist wahr: das ist die Adresse. <SEP>  Merke er dir.
es ist wahr: das ist die Adresse. <SEP>  Merke es dir.
es ist wahr: aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer. <SEP>  Er betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
es ist wahr: aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer. <SEP>  Sie betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und ihres Anteils am Kampf für eine freie Welt.
es ist wahr: aber wenn ihr Patrioten seid, kämpft für euer Heimatland, denn dieser Krieg ist eurer. <SEP>  Es betrifft Frankreich nur noch im Rahmen seiner Versprechen gegenüber Vietnam und seines Anteils am Kampf für eine freie Welt.
es ist wahr: hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass sie zerplatzte.
es ist wahr: hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass er zerplatzte.
es ist wahr: hast du mal in einem Chor gesungen? <SEP>  Die kleine Erbse lachte so doll darüber, dass es zerplatzte.
es ist wahr: - Klar. <SEP>  Puste sie aus!
es ist wahr: - Klar. <SEP>  Puste er aus!
es ist wahr: - Klar. <SEP>  Puste es aus!
es ist wahr: - Was du willst! <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird er in Erfüllung gehen.
es ist wahr: - Was du willst! <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird sie in Erfüllung gehen.
es ist wahr: - Was du willst! <SEP>  Wenn dein Wunsch von Herzen kommt, wird es in Erfüllung gehen.
es ist wahr: der Marmorbalkon ist kalt. <SEP>  Er ist dunkel.
es ist wahr: der Marmorbalkon ist kalt. <SEP>  Sie ist dunkel.
es ist wahr: der Marmorbalkon ist kalt. <SEP>  Es ist dunkel.
es ist wahr: er ist dunkel. <SEP>  Er erwartet seinen Meister.
es ist wahr: er ist dunkel. <SEP>  Sie erwartet ihren Meister.
es ist wahr: er ist dunkel. <SEP>  Es erwartet seinen Meister.
es ist wahr: meine Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP>  Und sie wird mit dem Tod enden.
es ist wahr: meine Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP>  Und er wird mit dem Tod enden.
es ist wahr: meine Verlobung begann mit einem Feuer. <SEP>  Und es wird mit dem Tod enden.
es ist wahr: diese Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP>  Sie ist Euch gegenüber ungerecht.
es ist wahr: diese Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP>  Er ist Euch gegenüber ungerecht.
es ist wahr: diese Entscheidung ist ungewöhnlich. <SEP>  Es ist Euch gegenüber ungerecht.
es ist wahr: der Fall ist abgeschlossen. <SEP>  Er ist abgeschlossen?
es ist wahr: der Fall ist abgeschlossen. <SEP>  Sie ist abgeschlossen?
es ist wahr: der Fall ist abgeschlossen. <SEP>  Es ist abgeschlossen?
es ist wahr: du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn sie in der Tiefe der Hölle wäre.
es ist wahr: du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn er in der Tiefe der Hölle wäre.
es ist wahr: du sagtest, wir würden den Palast gemeinsam verlassen. <SEP>  Ich sagte dir, ich finde eine Lösung, und wenn es in der Tiefe der Hölle wäre.
es ist wahr: ist der Tisch bereit? <SEP>  Er ist bereit.
es ist wahr: ist der Tisch bereit? <SEP>  Sie ist bereit.
es ist wahr: ist der Tisch bereit? <SEP>  Es ist bereit.
es ist wahr: wofür? <SEP>  Sie kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
es ist wahr: wofür? <SEP>  Er kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
es ist wahr: wofür? <SEP>  Es kann einfassen, pflanzen, mit Stroh bedecken und sich rächen!
es ist wahr: die Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP>  Sie wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
es ist wahr: die Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP>  Er wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
es ist wahr: die Wohnung wird wie neu aussehen. <SEP>  Es wird das schönste Objekt im Gebäude sein.
es ist wahr: einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP>  Er liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
es ist wahr: einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP>  Sie liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
es ist wahr: einen Ort, an dem kleine blaue Wesen wohnen. <SEP>  Es liegt tief in einem Zauberwald, hinter einem mittelalterlichen Dorf.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn sie von Herzen kommt.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn er von Herzen kommt.
es ist wahr: - Danke. <SEP>  - Meister Winslow, es ist die richtige Botschaft, wenn es von Herzen kommt.
es ist wahr: dieser Ort sieht unheimlich aus. <SEP>  Er ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
es ist wahr: dieser Ort sieht unheimlich aus. <SEP>  Sie ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
es ist wahr: dieser Ort sieht unheimlich aus. <SEP>  Es ist nicht unheimlich, sondern ungewöhnlich.
es ist wahr: wo ist dieser Ort, Junge? <SEP>  Er ist ganz in der Nähe.
es ist wahr: wo ist dieser Ort, Junge? <SEP>  Sie ist ganz in der Nähe.
es ist wahr: wo ist dieser Ort, Junge? <SEP>  Es ist ganz in der Nähe.
es ist wahr: der Treibstofftank! <SEP>  Er ist fast leer!
es ist wahr: der Treibstofftank! <SEP>  Sie ist fast leer!
es ist wahr: der Treibstofftank! <SEP>  Es ist fast leer!
es ist wahr: Sie hat kein Bukett. <SEP>  Sie ist völlig durchsichtig.
es ist wahr: Sie hat kein Bukett. <SEP>  Er ist völlig durchsichtig.
es ist wahr: Sie hat kein Bukett. <SEP>  Es ist völlig durchsichtig.
es ist wahr: die Welt ist nicht transparenter. <SEP>  Sie ist... unklarer.
es ist wahr: die Welt ist nicht transparenter. <SEP>  Er ist... unklarer.
es ist wahr: die Welt ist nicht transparenter. <SEP>  Es ist... unklarer.
es ist wahr: Sie ist... unklarer. <SEP>  Sie liegt in den Schatten.
es ist wahr: Sie ist... unklarer. <SEP>  Er liegt in den Schatten.
es ist wahr: Sie ist... unklarer. <SEP>  Es liegt in den Schatten.
es ist wahr: Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass er so furchtbar ist, dass er der letzte sein wird.
es ist wahr: Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass sie so furchtbar ist, dass sie der letzte sein wird.
es ist wahr: Nein, nein, nein, hört doch mal zu. <SEP>  Das Gute an diesem Krieg ist, dass es so furchtbar ist, dass es der letzte sein wird.
es ist wahr: - Auf Tom und Violet. <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: sie ist lebenslänglich.
es ist wahr: - Auf Tom und Violet. <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: er ist lebenslänglich.
es ist wahr: - Auf Tom und Violet. <SEP>  Meine Tochter Violet, das Wichtigste, woran man bei einer Ehe denken muss: es ist lebenslänglich.
es ist wahr: was für ein faszinierender Name. <SEP>  Er wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
es ist wahr: was für ein faszinierender Name. <SEP>  Sie wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
es ist wahr: was für ein faszinierender Name. <SEP>  Es wird "Gwyrth" ausgesprochen. Das ist Walisisch.
es ist wahr: unser Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP>  Er kann den Baum schützen.
es ist wahr: unser Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP>  Sie kann den Baum schützen.
es ist wahr: unser Frost bedeckt alles wie eine Decke. <SEP>  Es kann den Baum schützen.
es ist wahr: der Baum! <SEP>  Er ist zu groß.
es ist wahr: der Baum! <SEP>  Sie ist zu groß.
es ist wahr: der Baum! <SEP>  Es ist zu groß.
es ist wahr: dieser Ort ist nicht so übel. <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte er das Paradies sein.
es ist wahr: dieser Ort ist nicht so übel. <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte sie das Paradies sein.
es ist wahr: dieser Ort ist nicht so übel. <SEP>  Unter den richtigen Bedingungen könnte es das Paradies sein.
es ist wahr: eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP>  Sie befällt auch Könige.
es ist wahr: eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP>  Er befällt auch Könige.
es ist wahr: eine Pockenepidemie ist nicht wählerisch. <SEP>  Es befällt auch Könige.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht er ein Problem, erledigt er es.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht sie ein Problem, erledigt sie es.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht es ein Problem, erledigt es es.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht er ein Problem, erledigt er es.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht sie ein Problem, erledigt sie es.
es ist wahr: mit den Flügeln fliegt er herum. <SEP>  Sieht es ein Problem, erledigt es es.
es ist wahr: wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca. <SEP>  Er geht als Vertreter hin.
es ist wahr: wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca. <SEP>  Sie geht als Vertreter hin.
es ist wahr: wir verkleiden Franklin als Mädchen namens Francesca. <SEP>  Es geht als Vertreter hin.
es ist wahr: - Sieh dir meinen Hals an! <SEP>  Er ist rot und blau.
es ist wahr: - Sieh dir meinen Hals an! <SEP>  Sie ist rot und blau.
es ist wahr: - Sieh dir meinen Hals an! <SEP>  Es ist rot und blau.
es ist wahr: wissen Sie was Mega City One ist, Dredd? <SEP>  Sie ist ein verdammter Fleischwolf.
es ist wahr: wissen Sie was Mega City One ist, Dredd? <SEP>  Er ist ein verdammter Fleischwolf.
es ist wahr: wissen Sie was Mega City One ist, Dredd? <SEP>  Es ist ein verdammter Fleischwolf.
es ist wahr: vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen <SEP>  Er war nicht umsonst.
es ist wahr: vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen <SEP>  Sie war nicht umsonst.
es ist wahr: vielleicht sollte ich vorerst nur eins über den Tod von Harvey Dent sagen <SEP>  Es war nicht umsonst.
es ist wahr: ups. <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass er nicht zu knacken ist.
es ist wahr: ups. <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass sie nicht zu knacken ist.
es ist wahr: ups. <SEP>  Mir hat keiner gesagt, dass es nicht zu knacken ist.
es ist wahr: Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen. <SEP>  Sie wird zertrampelt.
es ist wahr: Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen. <SEP>  Er wird zertrampelt.
es ist wahr: Unschuld kann unter der Erde nicht erblühen. <SEP>  Es wird zertrampelt.
es ist wahr: - Jetzt kommt das Wichtigste. <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird er zunehmend instabil, und am Ende wird er detonieren.
es ist wahr: - Jetzt kommt das Wichtigste. <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird sie zunehmend instabil, und am Ende wird sie detonieren.
es ist wahr: - Jetzt kommt das Wichtigste. <SEP>  - Da die Brennstoffzellen des Kerns nachlassen, wird es zunehmend instabil, und am Ende wird es detonieren.
es ist wahr: stellt einen Konvoi zusammen. <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis sie explodiert.
es ist wahr: stellt einen Konvoi zusammen. <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis er explodiert.
es ist wahr: stellt einen Konvoi zusammen. <SEP>  Wir müssen die Bombe schützen, bis es explodiert.
es ist wahr: ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa. <SEP>  Er war 100 Jahre lang verschollen.
es ist wahr: ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa. <SEP>  Sie war 100 Jahre lang verschollen.
es ist wahr: ich habe ihn erst vor kurzem entdeckt, unter ungewöhnlichen Umständen, in Europa. <SEP>  Es war 100 Jahre lang verschollen.
es ist wahr: ihr werdet verwöhnt. <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und er fliegt.
es ist wahr: ihr werdet verwöhnt. <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und sie fliegt.
es ist wahr: ihr werdet verwöhnt. <SEP>  Kronleuchter aus Kristall, Türgriffe aus Platin. Und es fliegt.
es ist wahr: - Dann geben wir ihn zurück. <SEP>  Nein, er hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um ihn zurückzugeben.
es ist wahr: - Dann geben wir ihn zurück. <SEP>  Nein, sie hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um sie zurückzugeben.
es ist wahr: - Dann geben wir ihn zurück. <SEP>  Nein, es hat $4 gekostet und wir würden das Doppelte zahlen, um es zurückzugeben.
es ist wahr: und er war so groß und hell. <SEP>  Er schien die Dunkelheit zu verjagen.
es ist wahr: und er war so groß und hell. <SEP>  Sie schien die Dunkelheit zu verjagen.
es ist wahr: und er war so groß und hell. <SEP>  Es schien die Dunkelheit zu verjagen.
es ist wahr: er schien die Dunkelheit zu verjagen. <SEP>  Und als er das tat, hatte ich keine Angst mehr.
es ist wahr: er schien die Dunkelheit zu verjagen. <SEP>  Und als sie das tat, hatte ich keine Angst mehr.
es ist wahr: er schien die Dunkelheit zu verjagen. <SEP>  Und als es das tat, hatte ich keine Angst mehr.
es ist wahr: keine Ahnung. 14. 15. <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie sie ist.
es ist wahr: keine Ahnung. 14. 15. <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich sie, wie er ist.
es ist wahr: keine Ahnung. 14. 15. <SEP>  Wenn sie die Kapelle verkaufen, lass ich es, wie es ist.
es ist wahr: die Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP>  Sie wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
es ist wahr: die Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP>  Er wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
es ist wahr: die Gegenwart ist schwieriger zu finden. <SEP>  Es wird aus der Welt gesaugt, um Platz zu schaffen: für die Zukunft der unkontrollierten Märkte und riesigen Investitionspotenziale.
es ist wahr: Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark! <SEP>  Er gibt auch einen tollen Hut ab.
es ist wahr: Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark! <SEP>  Sie gibt auch einen tollen Hut ab.
es ist wahr: Dank der natürlichen Mikrofasern ist der Thneed super saugstark! <SEP>  Es gibt auch einen tollen Hut ab.
es ist wahr: der Samen! <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: der Samen! <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: der Samen! <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen. <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo sie ist.
es ist wahr: aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen. <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo er ist.
es ist wahr: aber wenn Farraday es nicht rausrückt, lass ich die Polizei kommen und deine Ware beschlagnahmen. <SEP>  Nein, er wird dir sagen, wo es ist.
es ist wahr: Scheiß drauf. <SEP>  Jetzt ist er wütend, Arschgeige.
es ist wahr: Scheiß drauf. <SEP>  Jetzt ist sie wütend, Arschgeige.
es ist wahr: Scheiß drauf. <SEP>  Jetzt ist es wütend, Arschgeige.
es ist wahr: meine Geschichte beginnt mit Clara. <SEP>  Eines Tages wird sie mit ihr enden.
es ist wahr: meine Geschichte beginnt mit Clara. <SEP>  Eines Tages wird er mit ihr enden.
es ist wahr: meine Geschichte beginnt mit Clara. <SEP>  Eines Tages wird es mit ihr enden.
es ist wahr: und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel? <SEP>  Sie hatte eine Pension.
es ist wahr: und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel? <SEP>  Er hatte eine Pension.
es ist wahr: und was hatte deine Mutter für ein Geschäft, Noel? <SEP>  Es hatte eine Pension.
es ist wahr: es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen. <SEP>  Und er passt zu allem.
es ist wahr: es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen. <SEP>  Und sie passt zu allem.
es ist wahr: es wäre unhöflich, ihn nicht zu tragen. <SEP>  Und es passt zu allem.
es ist wahr: haben Sie den Gesang gehört? <SEP>  Er... hat mich gesund gemacht. Ts!
es ist wahr: haben Sie den Gesang gehört? <SEP>  Sie... hat mich gesund gemacht. Ts!
es ist wahr: haben Sie den Gesang gehört? <SEP>  Es... hat mich gesund gemacht. Ts!
es ist wahr: die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP>  Sie ist bankrott.
es ist wahr: die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP>  Er ist bankrott.
es ist wahr: die Ranch untersteht bald einem Zwangsverwalter. <SEP>  Es ist bankrott.
es ist wahr: ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge er wenigstens für etwas stehen.
es ist wahr: ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge sie wenigstens für etwas stehen.
es ist wahr: ich versuche, die Freiheit einer Nation zu schützen. <SEP>  Wenn dieser Krieg wahrhaftig ein Kampf gegen das Böse ist, dann möge es wenigstens für etwas stehen.
es ist wahr: ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen. <SEP>  Er ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
es ist wahr: ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen. <SEP>  Sie ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
es ist wahr: ein Apache-Hubschrauber hat Maschinengewehre und Raketen. <SEP>  Es ist mit einer beeindruckenden Anzahl an Waffen bestückt, eine richtige Todesmaschine.
es ist wahr: aber die Katze griff mich an. <SEP>  Sie hat mich gekratzt.
es ist wahr: aber die Katze griff mich an. <SEP>  Er hat mich gekratzt.
es ist wahr: aber die Katze griff mich an. <SEP>  Es hat mich gekratzt.
es ist wahr: niemals. <SEP>  Sie muß spitz sein.
es ist wahr: niemals. <SEP>  Er muß spitz sein.
es ist wahr: niemals. <SEP>  Es muß spitz sein.
es ist wahr: aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz! <SEP>  Wen interessiert, ob sie spitz ist?
es ist wahr: aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz! <SEP>  Wen interessiert, ob er spitz ist?
es ist wahr: aber zu wirst froh sein, es hören, die Rakete ist jetzt spitz! <SEP>  Wen interessiert, ob es spitz ist?
es ist wahr: eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems. <SEP>  Sie denkt, andere Zellen springen für sie ein.
es ist wahr: eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems. <SEP>  Er denkt, andere Zellen springen für sie ein.
es ist wahr: eine Zelle, die sich nicht bewegt, ist kein produktives Mitglied des Systems. <SEP>  Es denkt, andere Zellen springen für es ein.
es ist wahr: und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung. <SEP>  Sie fängt an zu rumpeln.
es ist wahr: und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung. <SEP>  Er fängt an zu rumpeln.
es ist wahr: und die neu aktivierte Zelle erzeugt Energie unter den anderen Zellen. Sie sorgt für Bewegung. <SEP>  Es fängt an zu rumpeln.
es ist wahr: Ihre Spende war sehr großzügig. <SEP>  Sie saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
es ist wahr: Ihre Spende war sehr großzügig. <SEP>  Er saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
es ist wahr: Ihre Spende war sehr großzügig. <SEP>  Es saniert unsere Finanzen auf geraume Zeit.
es ist wahr: - missioniert. <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder er kommt ins Altpapier!
es ist wahr: - missioniert. <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder sie kommt ins Altpapier!
es ist wahr: - missioniert. <SEP>  Der Duden hält die Fresse, oder es kommt ins Altpapier!
es ist wahr: in einem Glas. <SEP>  Er steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
es ist wahr: in einem Glas. <SEP>  Sie steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
es ist wahr: in einem Glas. <SEP>  Es steht in dem Zimmer, in dem ihr schlaft.
es ist wahr: Wayne, dein Roman ist scheiße. <SEP>  Er ist uninteressant, langweilig, er ist nichts.
es ist wahr: Wayne, dein Roman ist scheiße. <SEP>  sie ist uninteressant, langweilig, sie ist nichts.
es ist wahr: Wayne, dein Roman ist scheiße. <SEP>  es ist uninteressant, langweilig, es ist nichts.
es ist wahr: - War das heute Abend? <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber er war ein Drache.
es ist wahr: - War das heute Abend? <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber sie war ein Drache.
es ist wahr: - War das heute Abend? <SEP>  Ich habe... gerade diesen Baum gesehen, aber es war ein Drache.
es ist wahr: diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut. <SEP>  Und er weiß, wo sie ist.
es ist wahr: diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut. <SEP>  Und er weiß, wo er ist.
es ist wahr: diese uralte Apachen-Maske wurde von 'nem Haufen Elvisimitatoren geklaut. <SEP>  Und er weiß, wo es ist.
es ist wahr: und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn er eine Gazelle tötet.
es ist wahr: und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn sie eine Gazelle tötet.
es ist wahr: und als Menschen... werden wir als Spitzenprädator betrachtet... aber nur, weil die kleineren Tiere uns nicht fressen können... weil wir Waffen haben und so, richtig? <SEP>  Der Löwe fühlt sich nicht schuldig, wenn es eine Gazelle tötet.
es ist wahr: weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP>  Aber er wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
es ist wahr: weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP>  Aber sie wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
es ist wahr: weil mein Körper denkt, dass er schwanger wird. <SEP>  Aber es wird 's nicht, deshalb wird mein Arsch immer fetter.
es ist wahr: ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil sie mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
es ist wahr: ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil er mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
es ist wahr: ich bin ganz allein, und ich muss versuchen, die langen dunklen Wintermonate zu überstehen. <SEP>  Ich habe diese Aufgabe auf mich genommen, weil es mich davor bewahren soll, in die Dämmerung zu starren und mich zu fürchten.
es ist wahr: das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. <SEP>  Er hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
es ist wahr: das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. <SEP>  Sie hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
es ist wahr: das US-Ministerium für schlechtes Wetter erklärte den Black-Beacon-Sturm zum zerstörerischsten Wetterereignis der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. <SEP>  Es hielt während sechs Gezeiten an und überzog die I nsel mit widrigen Winden und extremem Hochwasser.
es ist wahr: wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP>  Er hat 12,5 mm Durchmesser.
es ist wahr: wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP>  Sie hat 12,5 mm Durchmesser.
es ist wahr: wir haben hier einen Plastikzylinder, wenn Sie nichts dagegen haben. <SEP>  Es hat 12,5 mm Durchmesser.
es ist wahr: die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich. <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und sie war ein Triumph.
es ist wahr: die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich. <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und er war ein Triumph.
es ist wahr: die Sauce soll 1000 Rubel gekostet haben, sie war schrecklich. <SEP>  Ich gab ihnen eine Sauce für 85 Kopeken und es war ein Triumph.
es ist wahr: und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich. <SEP>  Vorher spielt sie mit dir.
es ist wahr: und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich. <SEP>  Vorher spielt er mit dir.
es ist wahr: und wenn sie dich nicht gebrauchen kann, tötet sie dich. <SEP>  Vorher spielt es mit dir.
es ist wahr: der Mantel ist von Prada! <SEP>  Gefällt er dir?
es ist wahr: der Mantel ist von Prada! <SEP>  Gefällt sie dir?
es ist wahr: der Mantel ist von Prada! <SEP>  Gefällt es dir?
es ist wahr: meine Mutter! <SEP>  Sie darf dich hier nicht sehen!
es ist wahr: meine Mutter! <SEP>  Er darf dich hier nicht sehen!
es ist wahr: meine Mutter! <SEP>  Es darf dich hier nicht sehen!
es ist wahr: Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball. <SEP>  Er schießt ihn rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
es ist wahr: Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball. <SEP>  Sie schießt sie rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
es ist wahr: Doktor Schnurrbart ohne Bart von FC Onkologie ist am Ball. <SEP>  Es schießt es rüber zu Afida, was wird sie tun? Nein, sie verfehlt den Ball!
es ist wahr: Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball. <SEP>  Er spielt einen Pass zu Rico.
es ist wahr: Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball. <SEP>  Sie spielt einen Pass zu Rico.
es ist wahr: Laurens von FC Akkie übernimmt den Ball. <SEP>  Es spielt einen Pass zu Rico.
es ist wahr: und diese neue Welt ist hässlich. <SEP>  Sie ist brutal.
es ist wahr: und diese neue Welt ist hässlich. <SEP>  Er ist brutal.
es ist wahr: und diese neue Welt ist hässlich. <SEP>  Es ist brutal.
es ist wahr: dein Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP>  Er ist nicht nur besser als Gipswände.
es ist wahr: dein Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP>  Sie ist nicht nur besser als Gipswände.
es ist wahr: dein Job ist gut, und du bist gut darin. <SEP>  Es ist nicht nur besser als Gipswände.
es ist wahr: hübsch. <SEP>  Er ist verdammt teuer.
es ist wahr: hübsch. <SEP>  Sie ist verdammt teuer.
es ist wahr: hübsch. <SEP>  Es ist verdammt teuer.
es ist wahr: wir müssen den Maulwurf finden. <SEP>  Er wurde gestern aufgegeben.
es ist wahr: wir müssen den Maulwurf finden. <SEP>  Sie wurde gestern aufgegeben.
es ist wahr: wir müssen den Maulwurf finden. <SEP>  Es wurde gestern aufgegeben.
es ist wahr: kennst du den Namen des Hauses, Junge? <SEP>  Er lautet Satis Haus.
es ist wahr: kennst du den Namen des Hauses, Junge? <SEP>  Sie lautet Satis Haus.
es ist wahr: kennst du den Namen des Hauses, Junge? <SEP>  Es lautet Satis Haus.
es ist wahr: oder von einem Schienbein. <SEP>  Er war zersplittert.
es ist wahr: oder von einem Schienbein. <SEP>  Sie war zersplittert.
es ist wahr: oder von einem Schienbein. <SEP>  Es war zersplittert.
es ist wahr: ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP>  Ob sie mir überhaupt etwas bringen sollte.
es ist wahr: ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP>  Ob er mir überhaupt etwas bringen sollte.
es ist wahr: ich saß an jenem Morgen in dem Café und fragte mich, was die Zukunft mir wohl bringen würde. <SEP>  Ob es mir überhaupt etwas bringen sollte.
es ist wahr: zur Bar an der Ecke. <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: zur Bar an der Ecke. <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: zur Bar an der Ecke. <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: ich bin genau wie vorher. <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass sie ehrlich ist.
es ist wahr: ich bin genau wie vorher. <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass er ehrlich ist.
es ist wahr: ich bin genau wie vorher. <SEP>  Was die Menschen an dir und deiner Geschichte lieben, ist, dass es ehrlich ist.
es ist wahr: ich spiele viel damit. <SEP>  Er ist ziemlich schnell.
es ist wahr: ich spiele viel damit. <SEP>  Sie ist ziemlich schnell.
es ist wahr: ich spiele viel damit. <SEP>  Es ist ziemlich schnell.
es ist wahr: das Meer hat einen Körper angespült. <SEP>  Er trieb wie ein Toter.
es ist wahr: das Meer hat einen Körper angespült. <SEP>  Sie trieb wie ein Toter.
es ist wahr: das Meer hat einen Körper angespült. <SEP>  Es trieb wie ein Toter.
es ist wahr: der Autopilot sollte sich einschalten. <SEP>  - Hat er aber nicht.
es ist wahr: der Autopilot sollte sich einschalten. <SEP>  - Hat sie aber nicht.
es ist wahr: der Autopilot sollte sich einschalten. <SEP>  - Hat es aber nicht.
es ist wahr: Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP>  Er wäre perfekt.
es ist wahr: Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP>  Sie wäre perfekt.
es ist wahr: Schatz, kann ich den leeren Wandschrank für meine Kleider nehmen? <SEP>  Es wäre perfekt.
es ist wahr: ist das okay, wenn ich den Schrank nehme? <SEP>  Er wäre genau richtig.
es ist wahr: ist das okay, wenn ich den Schrank nehme? <SEP>  Sie wäre genau richtig.
es ist wahr: ist das okay, wenn ich den Schrank nehme? <SEP>  Es wäre genau richtig.
es ist wahr: was machst du da mit der Schaufel? <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil sie zu klein ist.
es ist wahr: was machst du da mit der Schaufel? <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil er zu klein ist.
es ist wahr: was machst du da mit der Schaufel? <SEP>  Ich muss einen Hügel machen für die Palme, weil es zu klein ist.
es ist wahr: haben sie den Flugschreiber gefunden? <SEP>  Ja, und er ist vollkommen in Ordnung.
es ist wahr: haben sie den Flugschreiber gefunden? <SEP>  Ja, und sie ist vollkommen in Ordnung.
es ist wahr: haben sie den Flugschreiber gefunden? <SEP>  Ja, und es ist vollkommen in Ordnung.
es ist wahr: du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, sie gehört uns.
es ist wahr: du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, er gehört uns.
es ist wahr: du kannst dich jetzt schon auf den Pool hinterm Haus freuen. <SEP>  Und wenn dir irgendwas von der Kunst hier gefällt, es gehört uns.
es ist wahr: glaubst du an eine Wunder-Vagina? <SEP>  Sie verhext dich mit ihrem Zauber.
es ist wahr: glaubst du an eine Wunder-Vagina? <SEP>  Er verhext dich mit seinem Zauber.
es ist wahr: glaubst du an eine Wunder-Vagina? <SEP>  Es verhext dich mit seinem Zauber.
es ist wahr: Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, er wurde sehr kostengünstig repariert.
es ist wahr: Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, sie wurde sehr kostengünstig repariert.
es ist wahr: Massenmörder und Perverse, Sie muffliger Saftarsch ". <SEP>  Der Schaden am Automaten war nicht so groß wie befürchtet, es wurde sehr kostengünstig repariert.
es ist wahr: ist Ihre Waffe kaputt? <SEP>  Nein, sie funktioniert einwandfrei.
es ist wahr: ist Ihre Waffe kaputt? <SEP>  Nein, er funktioniert einwandfrei.
es ist wahr: ist Ihre Waffe kaputt? <SEP>  Nein, es funktioniert einwandfrei.
es ist wahr: verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen? <SEP>  Sie sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
es ist wahr: verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen? <SEP>  Er sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
es ist wahr: verzeihen Sie, meine Herrschaften, aber hätten Sie zufällig diese Dame gesehen? <SEP>  Es sieht genauso aus, wie auf dem Bild, dem Porträt hier.
es ist wahr: der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP>  Er war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist wahr: der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP>  Sie war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist wahr: der Teekessel ist bereits 2.000 Jahre alt. <SEP>  Es war schon im Besitz einiger der größten und schlimmsten Persönlichkeiten der Geschichte.
es ist wahr: es ist nichts Böses an diesem Teekessel! <SEP>  Er ist ein Schatz.
es ist wahr: es ist nichts Böses an diesem Teekessel! <SEP>  Sie ist ein Schatz.
es ist wahr: es ist nichts Böses an diesem Teekessel! <SEP>  Es ist ein Schatz.
es ist wahr: Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf. <SEP>  Die Alte will er doch nicht vögeln?
es ist wahr: Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf. <SEP>  Die Alte will sie doch nicht vögeln?
es ist wahr: Messieurs, bei mir arbeitet nicht nur der große Kopf. <SEP>  Die Alte will es doch nicht vögeln?
es ist wahr: Gossip Girls wirklicher Telefonnummer. <SEP>  Nutze sie klug.
es ist wahr: Gossip Girls wirklicher Telefonnummer. <SEP>  Nutze er klug.
es ist wahr: Gossip Girls wirklicher Telefonnummer. <SEP>  Nutze es klug.
es ist wahr: ich habe meinen Laptop nicht. <SEP>  Er ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
es ist wahr: ich habe meinen Laptop nicht. <SEP>  Sie ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
es ist wahr: ich habe meinen Laptop nicht. <SEP>  Es ist in meiner Tasche, die im Umkleideraum ist.
es ist wahr: diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP>  Du hoffst besser, dass sie das immer noch tut.
es ist wahr: diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP>  Du hoffst besser, dass er das immer noch tut.
es ist wahr: diese ganze Sache sollte ohne Probleme ablaufen. <SEP>  Du hoffst besser, dass es das immer noch tut.
es ist wahr: - Der Nebel. <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, sie ist in dem Nebel!
es ist wahr: - Der Nebel. <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, er ist in dem Nebel!
es ist wahr: - Der Nebel. <SEP>  - Was? Der Nebel ist die Droge, es ist in dem Nebel!
es ist wahr: da gab es diese Schachtel mit Bildern... <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie sie sie ein paar Mal durchgesehen hat.
es ist wahr: da gab es diese Schachtel mit Bildern... <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie sie er ein paar Mal durchgesehen hat.
es ist wahr: da gab es diese Schachtel mit Bildern... <SEP>  Ich habe Rosie gesehen, wie es es ein paar Mal durchgesehen hat.
es ist wahr: ich sollte sie aus der Nähe beschreiben. <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere sie.
es ist wahr: ich sollte sie aus der Nähe beschreiben. <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere er.
es ist wahr: ich sollte sie aus der Nähe beschreiben. <SEP>  Wenn du nur Hässlichkeit siehst, ist das perfekt, aber dann transformiere es.
es ist wahr: Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator. <SEP>  Er schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
es ist wahr: Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator. <SEP>  Sie schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
es ist wahr: Nein. einen implantierbaren Kardioverter-Defibrillator. <SEP>  Es schickt Stromschläge, um bei Stress Rhythmusstörungen zu korrigieren.
es ist wahr: der Thron gehört mir. <SEP>  Natürlich tut er das.
es ist wahr: der Thron gehört mir. <SEP>  Natürlich tut sie das.
es ist wahr: der Thron gehört mir. <SEP>  Natürlich tut es das.
es ist wahr: kommt her! <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das er genährt.
es ist wahr: kommt her! <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das sie genährt.
es ist wahr: kommt her! <SEP>  Auf dass nicht unsres Reiches Boden werde befleckt mit teurem Blut, das es genährt.
es ist wahr: Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern? <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der sie angefangen hat. In Ordnung.
es ist wahr: Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern? <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der er angefangen hat. In Ordnung.
es ist wahr: Hey, warum, um, besprechen wir nicht unsere Möglichkeiten, während wir Dorotas Süßigkeitenversteck plündern? <SEP>  Wir können trotzdem unsere Fake-Beziehung nicht in der Nacht beenden, in der es angefangen hat. In Ordnung.
es ist wahr: Versuch mal den Kuchen. <SEP>  Er ist sehr gut.
es ist wahr: Versuch mal den Kuchen. <SEP>  Sie ist sehr gut.
es ist wahr: Versuch mal den Kuchen. <SEP>  Es ist sehr gut.
es ist wahr: ich kenne einen Baum... <SEP>  Er wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
es ist wahr: ich kenne einen Baum... <SEP>  Sie wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
es ist wahr: ich kenne einen Baum... <SEP>  Es wächst aus der Mitte eines Steins heraus.
es ist wahr: denn wir haben eine zweite Aufgabe. <SEP>  Sie heißt Erneuerung.
es ist wahr: denn wir haben eine zweite Aufgabe. <SEP>  Er heißt Erneuerung.
es ist wahr: denn wir haben eine zweite Aufgabe. <SEP>  Es heißt Erneuerung.
es ist wahr: ihr habt Euren Preis gefunden. <SEP>  Aber er hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
es ist wahr: ihr habt Euren Preis gefunden. <SEP>  Aber sie hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
es ist wahr: ihr habt Euren Preis gefunden. <SEP>  Aber es hat Euch vielleicht zu einem größeren geführt. Seht.
es ist wahr: doch der Stuhl des Judas ist leer. <SEP>  Er muss besetzt werden.
es ist wahr: doch der Stuhl des Judas ist leer. <SEP>  Sie muss besetzt werden.
es ist wahr: doch der Stuhl des Judas ist leer. <SEP>  Es muss besetzt werden.
es ist wahr: doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin. <SEP>  Er lässt das Blut schneller fließen.
es ist wahr: doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin. <SEP>  Sie lässt das Blut schneller fließen.
es ist wahr: doch der Geruch der Schlacht ist wie eine Medizin. <SEP>  Es lässt das Blut schneller fließen.
es ist wahr: meine Antwort ist einfach. <SEP>  Sie lautet nein.
es ist wahr: meine Antwort ist einfach. <SEP>  Er lautet nein.
es ist wahr: meine Antwort ist einfach. <SEP>  Es lautet nein.
es ist wahr: gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet. <SEP>  Er kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
es ist wahr: gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet. <SEP>  Sie kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
es ist wahr: gebt Acht, wir möchten nicht, dass ihr den Wein verschüttet. <SEP>  Es kommt aus unseren Weinbergen in Spanien, Valencia.
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt sie ab!
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt er ab!
es ist wahr: deine Menschlichkeit bringt dich um. <SEP>  Schalt es ab!
es ist wahr: deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen. <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo er geblieben ist.
es ist wahr: deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen. <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo sie geblieben ist.
es ist wahr: deshalb treibt Rebbekah sich hier rum und stellt Fragen. <SEP>  Wenn der Baum von uns gefällt wurde, dann verraten mir die Bücher, wo es geblieben ist.
es ist wahr: - Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP>  - Er ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
es ist wahr: - Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP>  - Sie ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
es ist wahr: - Dieser Ring... - ist der Grund, warum ich Menschen getötet habe. <SEP>  - Es ist auch der Grund, warum du am Leben bist.
es ist wahr: deine Magie kommt von der Erde. <SEP>  Sie ist rein.
es ist wahr: deine Magie kommt von der Erde. <SEP>  Er ist rein.
es ist wahr: deine Magie kommt von der Erde. <SEP>  Es ist rein.
es ist wahr: die ist tief gefroren von der Tankstelle. <SEP>  Sie riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
es ist wahr: die ist tief gefroren von der Tankstelle. <SEP>  Er riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
es ist wahr: die ist tief gefroren von der Tankstelle. <SEP>  Es riecht nach Pappdeckel und Billigkäse.
es ist wahr: Agnes: <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Er muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
es ist wahr: Agnes: <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Sie muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
es ist wahr: Agnes: <SEP>  Ja. Ich mache den Teig in großen Mengen. Es muss nur noch ausgerollt, geknetet und gefüllt werden.
es ist wahr: okay, also... was ist mit der Leiche? <SEP>  Nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
es ist wahr: okay, also... was ist mit der Leiche? <SEP>  Nun, als er vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
es ist wahr: okay, also... was ist mit der Leiche? <SEP>  Nun, als es vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin.
es ist wahr: nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin. <SEP>  Als sie auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
es ist wahr: nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin. <SEP>  Als er auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
es ist wahr: nun, als sie vermisst wurde, handelte es sich um einen normalen Studenten namens Charles Durbin. <SEP>  Als es auftauchte, war das Ding mumifiziert ohne die Bandagen.
es ist wahr: - 90 Kilo. <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass sie beschädigt wurde.
es ist wahr: - 90 Kilo. <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass er beschädigt wurde.
es ist wahr: - 90 Kilo. <SEP>  Er wurde so heftig gegen eine Wand geworfen, dass es beschädigt wurde.
es ist wahr: was war dieser Ort noch außer einem Bordell? <SEP>  Er war vieles.
es ist wahr: was war dieser Ort noch außer einem Bordell? <SEP>  Sie war vieles.
es ist wahr: was war dieser Ort noch außer einem Bordell? <SEP>  Es war vieles.
es ist wahr: ich trage einen rosa Spitzentanga. <SEP>  Er ist mir in den Hintern gerutscht.
es ist wahr: ich trage einen rosa Spitzentanga. <SEP>  Sie ist mir in den Hintern gerutscht.
es ist wahr: ich trage einen rosa Spitzentanga. <SEP>  Es ist mir in den Hintern gerutscht.
es ist wahr: (beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen. <SEP>  Gilt sie mir oder gilt sie dir?
es ist wahr: (beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen. <SEP>  Gilt er mir oder gilt sie dir?
es ist wahr: (beide) ♪ Eine Kugel kam geflogen. <SEP>  Gilt es mir oder gilt es dir?
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  Er riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  Es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, sie riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  Sie riecht nach verkauften Zeitungen, er riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: und das werden sie. weil diese Geschichte einen Geruch hat. <SEP>  es riecht nach verkauften Zeitungen, es riecht nach Verkaufszahlen.
es ist wahr: es gibt einen Weg von diesem Planeten. <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... sie ist ein Raketenschiff!
es ist wahr: es gibt einen Weg von diesem Planeten. <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... er ist ein Raketenschiff!
es ist wahr: es gibt einen Weg von diesem Planeten. <SEP>  Die Untergrundpyramide ist keine Pyramide,... es ist ein Raketenschiff!
es ist wahr: ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben. <SEP>  Wenn sie existiert.
es ist wahr: ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben. <SEP>  Wenn er existiert.
es ist wahr: ich kam für eine Freier-Wille-Einheit und Sie werden sie mir geben. <SEP>  Wenn es existiert.
es ist wahr: also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen. <SEP>  Wo ist er, verdammt?
es ist wahr: also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen. <SEP>  Wo ist sie, verdammt?
es ist wahr: also behielt ich ihn der Nähe, ließ ihn nie aus meinen Augen. <SEP>  Wo ist es, verdammt?
es ist wahr: noch aus KGB-Tagen. <SEP>  Er sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
es ist wahr: noch aus KGB-Tagen. <SEP>  Sie sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
es ist wahr: noch aus KGB-Tagen. <SEP>  Es sagte immer: "Alle Gräueltaten aus Lettland sind da verzeichnet".
es ist wahr: Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe sie außer Kontrolle gerät.
es ist wahr: Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe er außer Kontrolle gerät.
es ist wahr: Andy wird mich nach Hause fahren. <SEP>  Ihr müsst diese Sache beenden, ehe es außer Kontrolle gerät.
es ist wahr: dieser Ort hier ist ziemlich speziell. <SEP>  - Solange er Sie nicht weich gemacht hat.
es ist wahr: dieser Ort hier ist ziemlich speziell. <SEP>  - Solange sie Sie nicht weich gemacht hat.
es ist wahr: dieser Ort hier ist ziemlich speziell. <SEP>  - Solange es Sie nicht weich gemacht hat.
es ist wahr: damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke. <SEP>  Jetzt ist sie nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
es ist wahr: damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke. <SEP>  Jetzt ist er nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
es ist wahr: damals war Decki eine kuschelige, blaue Decke. <SEP>  Jetzt ist es nur ein Fetzen, beklebt mit Rosinen und Popeln.
es ist wahr: Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee? <SEP>  Sie nimmt an, dass wir das Ende sind.
es ist wahr: Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee? <SEP>  Er nimmt an, dass wir das Ende sind.
es ist wahr: Ashley, was stimmt nicht mit dieser Idee? <SEP>  Es nimmt an, dass wir das Ende sind.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es nimmt an, dass wir die Ursache sind, obwohl wir eigentlich auch nur so was wie Amöben sein könnten.
es ist wahr: mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert. <SEP>  Wo immer sie ist, sie ist noch an.
es ist wahr: mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert. <SEP>  Wo immer sie ist, er ist noch an.
es ist wahr: mir ist das auch mal mit einem Garagentoröffner passiert. <SEP>  Wo immer es ist, es ist noch an.
es ist wahr: gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert. <SEP>  Sie beeinträchtigt bisher nur Geräte.
es ist wahr: gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert. <SEP>  Er beeinträchtigt bisher nur Geräte.
es ist wahr: gut ist, dass die Wolke sich stabilisiert. <SEP>  Es beeinträchtigt bisher nur Geräte.
es ist wahr: Sie sucht den Weihnachtsstern. <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo er ist.
es ist wahr: Sie sucht den Weihnachtsstern. <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo sie ist.
es ist wahr: Sie sucht den Weihnachtsstern. <SEP>  Der Waldwichtel sagte, du wüsstest vielleicht wo es ist.
es ist wahr: genau dort ist ein Stein! <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und er ist von Gras bedeckt und man kann ihn auf keinen Fall sehen.
es ist wahr: genau dort ist ein Stein! <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und sie ist von Gras bedeckt und man kann sie auf keinen Fall sehen.
es ist wahr: genau dort ist ein Stein! <SEP>  Genau dort ist ein riesiger Stein und es ist von Gras bedeckt und man kann es auf keinen Fall sehen.
es ist wahr: die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst. <SEP>  Sie wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
es ist wahr: die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst. <SEP>  Er wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
es ist wahr: die Tea Party ist nicht die Basisbewegung, wie du glaubst. <SEP>  Es wird eigentlich von Großunternehmen finanziert, die dich benutzen, um die Regierung aus dem Weg zu schaffen, damit sie jeden überrollen können.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Er leuchtet komisch.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Sie leuchtet komisch.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Es leuchtet komisch.
es ist wahr: ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP>  Er wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
es ist wahr: ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP>  Sie wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
es ist wahr: ein Jaguar ist schön, aber unzuverlässig. <SEP>  Es wird mit einem Werkzeugkasten in der Größe einer Schreibmaschine geliefert.
es ist wahr: ich habe diesen Beruf nicht gewählt. <SEP>  Er hat mich gewählt.
es ist wahr: ich habe diesen Beruf nicht gewählt. <SEP>  Sie hat mich gewählt.
es ist wahr: ich habe diesen Beruf nicht gewählt. <SEP>  Es hat mich gewählt.
es ist wahr: jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil sie immer real ist,... auf jedem Planeten.
es ist wahr: jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil er immer real ist,... auf jedem Planeten.
es ist wahr: jetzt hat Sie der Professor dran. <SEP>  Ich denke, die Wahrheit ist gut, weil es immer real ist,... auf jedem Planeten.
es ist wahr: ich glaube, ich habe eine Idee. <SEP>  Sie könnte wirklich gut sein.
es ist wahr: ich glaube, ich habe eine Idee. <SEP>  Er könnte wirklich gut sein.
es ist wahr: ich glaube, ich habe eine Idee. <SEP>  Es könnte wirklich gut sein.
es ist wahr: ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft. <SEP>  Er hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
es ist wahr: ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft. <SEP>  Sie hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
es ist wahr: ja, ich hab nur etwas Pudding gekauft. <SEP>  Es hat Raumtemperatur, also sollte es in Ordnung sein.
es ist wahr: der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP>  Er ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
es ist wahr: der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP>  Sie ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
es ist wahr: der Forschungsbericht über Kenners Pockenvirus ist fertig. <SEP>  Es ist vertraulich, also wollte ich sie persönlich treffen.
es ist wahr: Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen. <SEP>  Sie ist mit Unsinn geschwollen.
es ist wahr: Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen. <SEP>  Er ist mit Unsinn geschwollen.
es ist wahr: Ji Ben, lassen Sie Ihre Zunge sehen. <SEP>  Es ist mit Unsinn geschwollen.
es ist wahr: die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt. <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, sie schmilzt Fleisch wie Talg.
es ist wahr: die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt. <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, er schmilzt Fleisch wie Talg.
es ist wahr: die Substanz brennt so heiß, dass sie Holz, Stein, sogar Stahl, und natürlich Fleisch zum Schmelzen bringt. <SEP>  Die Substanz brennt so heiß, es schmilzt Fleisch wie Talg.
es ist wahr: ich sagte doch, ich habe sie nicht. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich sagte doch, ich habe sie nicht. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich sagte doch, ich habe sie nicht. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht er an.
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht sie an.
es ist wahr: - Ich. <SEP>  Legen Sie den Schalter um, geht es an.
es ist wahr: ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber sie kann auch erlösend sein.
es ist wahr: ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber er kann auch erlösend sein.
es ist wahr: ich kann nicht, denn alles, was ich ihnen sagen kann, ist, dass ich ihnen nur falsche Hoffnungen gemacht habe. <SEP>  Die Wahrheit kann schmerzhaft sein, Emma, aber es kann auch erlösend sein.
es ist wahr: dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP>  Er wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
es ist wahr: dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP>  Sie wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
es ist wahr: dieser Brief über die Bewegungen unserer Fußtruppen war für Lord Damon vom Hause Marbrand gedacht. <SEP>  Es wurde aber an Lord Marlyn vom Hause Dormand geschickt.
es ist wahr: Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt sie dir ins Gesicht.
es ist wahr: Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und sie rammt er dir ins Gesicht.
es ist wahr: Sie hat gerade nach dieser Axt gegriffen, als du sie gepackt hast. <SEP>  Gib ihr den Hauch einer Chance und es rammt es dir ins Gesicht.
es ist wahr: wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP>  Wird er anhalten?
es ist wahr: wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP>  Wird sie anhalten?
es ist wahr: wenn der Wind anhält, sind wir in einem Tag in Königsmund. <SEP>  Wird es anhalten?
es ist wahr: das ist eine Verbrennungstoilette. <SEP>  Sie ist sehr einfach und praktisch.
es ist wahr: das ist eine Verbrennungstoilette. <SEP>  Er ist sehr einfach und praktisch.
es ist wahr: das ist eine Verbrennungstoilette. <SEP>  Es ist sehr einfach und praktisch.
es ist wahr: auf dem Schild steht 25 Cent. <SEP>  Also kostet sie nur 25 Cent.
es ist wahr: auf dem Schild steht 25 Cent. <SEP>  Also kostet er nur 25 Cent.
es ist wahr: auf dem Schild steht 25 Cent. <SEP>  Also kostet es nur 25 Cent.
es ist wahr: diese Scheune war ein Fluch für mich. <SEP>  Sie war perfekt.
es ist wahr: diese Scheune war ein Fluch für mich. <SEP>  Er war perfekt.
es ist wahr: diese Scheune war ein Fluch für mich. <SEP>  Es war perfekt.
es ist wahr: wie kann er nicht tot sein? <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn er abkühlt, aber er hört nicht vollständig auf.
es ist wahr: wie kann er nicht tot sein? <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn sie abkühlt, aber sie hört nicht vollständig auf.
es ist wahr: wie kann er nicht tot sein? <SEP>  Der Körper fährt herunter, wenn es abkühlt, aber es hört nicht vollständig auf.
es ist wahr: seine Körpertemperatur steigt. <SEP>  Sie liegt über dem Normalwert.
es ist wahr: seine Körpertemperatur steigt. <SEP>  Er liegt über dem Normalwert.
es ist wahr: seine Körpertemperatur steigt. <SEP>  Es liegt über dem Normalwert.
es ist wahr: sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP>  Wenn er versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
es ist wahr: sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP>  Wenn sie versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
es ist wahr: sehen Sie, das Schöne an dem Plan ist, dass wenn es funktioniert, Sie denken, dass Sie mich kontrollieren könnten. <SEP>  Wenn es versagt, werden Sie eigentlich bewiesen haben, dass Sie mich kontrollieren können.
es ist wahr: bei dieser Hand, ich liebe dich. <SEP>  Nutzt sie mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
es ist wahr: bei dieser Hand, ich liebe dich. <SEP>  Nutzt er mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
es ist wahr: bei dieser Hand, ich liebe dich. <SEP>  Nutzt es mir zuliebe zu etwas Besserem, als dabei zu schwören.
es ist wahr: diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP>  Sie wurde 1858 hergestellt.
es ist wahr: diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP>  Er wurde 1858 hergestellt.
es ist wahr: diese Streichholzschachtel ist ein schwedisches Sicherheitsstreichholz aus der Jönköping Streichholzfabrik. <SEP>  Es wurde 1858 hergestellt.
es ist wahr: deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant. <SEP>  Sie stand für Victory, den Sieg zu Hause...
es ist wahr: deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant. <SEP>  Er stand für Victory, den Sieg zu Hause...
es ist wahr: deswegen ist die "Double V" -Kampagne während des Krieges äußerst interessant. <SEP>  Es stand für Victory, den Sieg zu Hause...
es ist wahr: wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus. <SEP>  Er passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
es ist wahr: wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus. <SEP>  Sie passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
es ist wahr: wir haben einen Treffer auf den Abdruck der Ehefrau aus dem Haus. <SEP>  Es passt zu dem Finger, den wir auf dem Boden von Showalters Wohnung fanden. Was?
es ist wahr: liebe ist eine zarte Flamme. <SEP>  Und wenn sie einmal weg ist, ist sie für immer verloren.
es ist wahr: liebe ist eine zarte Flamme. <SEP>  Und wenn er einmal weg ist, ist sie für immer verloren.
es ist wahr: liebe ist eine zarte Flamme. <SEP>  Und wenn es einmal weg ist, ist es für immer verloren.
es ist wahr: meine Ehe mit David war nur eine Illusion. <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber sie war nie echt.
es ist wahr: meine Ehe mit David war nur eine Illusion. <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber er war nie echt.
es ist wahr: meine Ehe mit David war nur eine Illusion. <SEP>  Ich weiß nicht, wie es geschah, aber es war nie echt.
es ist wahr: nehmt euch alle eine Axt. <SEP>  Sie wird euch euren Zwergennamen geben.
es ist wahr: nehmt euch alle eine Axt. <SEP>  Er wird euch euren Zwergennamen geben.
es ist wahr: nehmt euch alle eine Axt. <SEP>  Es wird euch euren Zwergennamen geben.
es ist wahr: wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP>  Er gewinnt schon dadurch, dass es ihn in unserer Welt gibt.
es ist wahr: wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP>  Sie gewinnt schon dadurch, dass es sie in unserer Welt gibt.
es ist wahr: wenn dieser Wolf auch so ist, kann man ihn nicht besiegen. <SEP>  Es gewinnt schon dadurch, dass es es in unserer Welt gibt.
es ist wahr: du hast mein Wort. <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was sie so kann.
es ist wahr: du hast mein Wort. <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was er so kann.
es ist wahr: du hast mein Wort. <SEP>  Jetzt... lass uns deine Kiste öffnen und schauen, was es so kann.
es ist wahr: ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut. <SEP>  Er wird nicht funktionieren.
es ist wahr: ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut. <SEP>  Sie wird nicht funktionieren.
es ist wahr: ein Hut ohne Magie ist nur ein Hut. <SEP>  Es wird nicht funktionieren.
es ist wahr: ich möchte ihn nochmal benutzen. <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass er funktioniert.
es ist wahr: ich möchte ihn nochmal benutzen. <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass sie funktioniert.
es ist wahr: ich möchte ihn nochmal benutzen. <SEP>  Ich schaffe es nicht, dass es funktioniert.
es ist wahr: die Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP>  Ja, aber sie basiert auf seiner Philosophie.
es ist wahr: die Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP>  Ja, aber er basiert auf seiner Philosophie.
es ist wahr: die Bäckerei war angeblich Ihre Idee. <SEP>  Ja, aber es basiert auf seiner Philosophie.
es ist wahr: diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert. <SEP>  Sie entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
es ist wahr: diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert. <SEP>  Er entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
es ist wahr: diese besondere Alstroemeria- Züchtung hat nie zuvor existiert. <SEP>  Es entstand durch Beschuss der Pflanze mit Gammastrahlen.
es ist wahr: das war mein Computer. <SEP>  Er hat sich nicht ausgeloggt.
es ist wahr: das war mein Computer. <SEP>  Sie hat sich nicht ausgeloggt.
es ist wahr: das war mein Computer. <SEP>  Es hat sich nicht ausgeloggt.
es ist wahr: wo hast du ihn hingetan? <SEP>  Schatz, er ist unter deinem Bett.
es ist wahr: wo hast du ihn hingetan? <SEP>  Schatz, sie ist unter deinem Bett.
es ist wahr: wo hast du ihn hingetan? <SEP>  Schatz, es ist unter deinem Bett.
es ist wahr: ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP>  Diese Erinnerung, dreht sie sich um Ihren Verlobten?
es ist wahr: ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP>  Diese Erinnerung, dreht er sich um seinen Verlobten?
es ist wahr: ich habe da schlechte Erinnerungen. <SEP>  Diese Erinnerung, dreht es sich um seinen Verlobten?
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  Sie wusste es und sie hatte recht.
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  Er wusste es und sie hatte recht.
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  Es wusste es und es hatte recht.
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  Sie wusste es und sie hatte recht.
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  Sie wusste es und er hatte recht.
es ist wahr: der dünnste Faden verbindet Kurzweil und seinen Kontakt und die Maschine konnte es sehen. <SEP>  es wusste es und es hatte recht.
es ist wahr: Sie wusste es und sie hatte recht. <SEP>  Sie tut das die ganze Zeit...
es ist wahr: Sie wusste es und sie hatte recht. <SEP>  Er tut das die ganze Zeit...
es ist wahr: Sie wusste es und sie hatte recht. <SEP>  Es tut das die ganze Zeit...
es ist wahr: dieser Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP>  Er wird noch viele Jahre dauern.
es ist wahr: dieser Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP>  Sie wird noch viele Jahre dauern.
es ist wahr: dieser Krieg hat gerade erst begonnen. <SEP>  Es wird noch viele Jahre dauern.
es ist wahr: das hat ihn wohl erschreckt. <SEP>  Wohin ist er gerannt?
es ist wahr: das hat ihn wohl erschreckt. <SEP>  Wohin ist sie gerannt?
es ist wahr: das hat ihn wohl erschreckt. <SEP>  Wohin ist es gerannt?
es ist wahr: im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke. <SEP>  Er verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
es ist wahr: im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke. <SEP>  Sie verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
es ist wahr: im Kontrollraum ist ein Scanner für Fingerabdrücke. <SEP>  Es verschafft mir im Notfall Zugang zu den Systemen.
es ist wahr: dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr. <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und er lautet so:
es ist wahr: dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr. <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und sie lautet so:
es ist wahr: dies gepaart mit anderm, ja, mein gnädger Herr. <SEP>  Denn schlimmer und unwillkommner kommt Bericht vom Norden, und es lautet so:
es ist wahr: hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte... <SEP>  Ihre Milz, sie ist vergrößert.
es ist wahr: hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte... <SEP>  seine Milz, er ist vergrößert.
es ist wahr: hätte es einen weiteren Angriff gegeben, zivile Opfer, und ich nichts getan hätte... <SEP>  seine Milz, es ist vergrößert.
es ist wahr: willst du meine These hören? <SEP>  Sie ist ziemlich interessant.
es ist wahr: willst du meine These hören? <SEP>  Er ist ziemlich interessant.
es ist wahr: willst du meine These hören? <SEP>  Es ist ziemlich interessant.
es ist wahr: er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause. <SEP>  Wie sah sie aus?
es ist wahr: er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause. <SEP>  Wie sah er aus?
es ist wahr: er hat diese komische Teekanne bei sich zu Hause. <SEP>  Wie sah es aus?
es ist wahr: nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst. <SEP>  Nun, er bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
es ist wahr: nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst. <SEP>  Nun, sie bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
es ist wahr: nun, ich weiß wie sehr du ihn hasst. <SEP>  Nun, es bedeutet dir so viel... aus irgendeinem scheiß Grund den du mir einmal erklärt hast.
es ist wahr: ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart? <SEP>  Nun, er hat jedenfalls eine Narbe da unten.
es ist wahr: ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart? <SEP>  Nun, sie hat jedenfalls eine Narbe da unten.
es ist wahr: ist es wahr, dass Dr. Reistad sich selbst den Blinddarm operiert hat als ihr hier im Winter gestrandet wart? <SEP>  Nun, es hat jedenfalls eine Narbe da unten.
es ist wahr: in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP>  Er bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
es ist wahr: in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP>  Sie bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
es ist wahr: in diesem Tempel gab es viele Jahre keine Gebete. <SEP>  Es bietet nicht viel Gemütlichkeit, aber ich will teilen, was ich habe.
es ist wahr: und seine Bedeutung? <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte er in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
es ist wahr: und seine Bedeutung? <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte sie in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
es ist wahr: und seine Bedeutung? <SEP>  Euer Erbe wird sterben, sollte es in einer Stadt bleiben, die mit Blut und Furcht verflucht ist.
es ist wahr: die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP>  Sie ist genauso voller Augen...
es ist wahr: die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP>  Er ist genauso voller Augen...
es ist wahr: die Stadt ist voller Ohren, die sich danach richten, Geflüster des Verrats zu hören. <SEP>  Es ist genauso voller Augen...
es ist wahr: dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden. <SEP>  Bringt sie zu der verborgenen Höhle.
es ist wahr: dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden. <SEP>  Bringt er zu der verborgenen Höhle.
es ist wahr: dort werdet ihr eine kleine Metallkugel finden. <SEP>  Bringt es zu der verborgenen Höhle.
es ist wahr: warum würde also irgendjemand in die Basis kommen? <SEP>  Sie ist verlassen.
es ist wahr: warum würde also irgendjemand in die Basis kommen? <SEP>  Er ist verlassen.
es ist wahr: warum würde also irgendjemand in die Basis kommen? <SEP>  Es ist verlassen.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen, wo sie niemals jemand finden wird. - Nein.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Ich könnte sie in mein Auto laden und sie irgendwo hinbringen, wo er niemals jemand finden wird. - Nein.
es ist wahr: - Was? <SEP>  - Ich könnte es in mein Auto laden und es irgendwo hinbringen, wo es niemals jemand finden wird. - Nein.
es ist wahr: meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring. <SEP>  Er hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
es ist wahr: meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring. <SEP>  Sie hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
es ist wahr: meine Verlobte trägt auch einen magischen Ring. <SEP>  Es hat mein ganzes Geld verschwinden lassen.
es ist wahr: der Blutdruck ist ein wenig hoch. <SEP>  Er beträgt 130 / 90.
es ist wahr: der Blutdruck ist ein wenig hoch. <SEP>  Sie beträgt 130 / 90.
es ist wahr: der Blutdruck ist ein wenig hoch. <SEP>  Es beträgt 130 / 90.
es ist wahr: Holzessig? <SEP>  Er entsteht bei der Holzverkohlung.
es ist wahr: Holzessig? <SEP>  Sie entsteht bei der Holzverkohlung.
es ist wahr: Holzessig? <SEP>  Es entsteht bei der Holzverkohlung.
es ist wahr: der Krebs ist zurück. <SEP>  Er hat ins Gehirn metastasiert.
es ist wahr: der Krebs ist zurück. <SEP>  Sie hat ins Gehirn metastasiert.
es ist wahr: der Krebs ist zurück. <SEP>  Es hat ins Gehirn metastasiert.
es ist wahr: und die Kissen sind geschüttelt. <SEP>  Sie hat ihren Zweck erfüllt.
es ist wahr: und die Kissen sind geschüttelt. <SEP>  Er hat seinen Zweck erfüllt.
es ist wahr: und die Kissen sind geschüttelt. <SEP>  Es hat seinen Zweck erfüllt.
es ist wahr: die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten. <SEP>  Sie deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
es ist wahr: die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten. <SEP>  Er deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
es ist wahr: die biblische Tugend der Beharrlichkeit ist heutzutage sehr, sehr selten. <SEP>  Es deckt sich nicht mit der Geisteshaltung der meisten Menschen.
es ist wahr: ihr Wagen ist nicht hier. <SEP>  Was? Wo ist er?
es ist wahr: ihr Wagen ist nicht hier. <SEP>  Was? Wo ist sie?
es ist wahr: ihr Wagen ist nicht hier. <SEP>  Was? Wo ist es?
es ist wahr: Onyx. <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, sie heißt Onyx.
es ist wahr: Onyx. <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, er heißt Onyx.
es ist wahr: Onyx. <SEP>  Wie bitte? Meine Katze, es heißt Onyx.
es ist wahr: - Wo ist der Sicherungskasten? <SEP>  Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: - Wo ist der Sicherungskasten? <SEP>  Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: - Wo ist der Sicherungskasten? <SEP>  Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Und der Sex... War er normal?
es ist wahr: ja. <SEP>  Und der Sex... War sie normal?
es ist wahr: ja. <SEP>  Und der Sex... War es normal?
es ist wahr: hm, auf einer Waschmaschine. <SEP>  Mit "normal" meine ich... War er...
es ist wahr: hm, auf einer Waschmaschine. <SEP>  Mit "normal" meine ich... War sie...
es ist wahr: hm, auf einer Waschmaschine. <SEP>  Mit "normal" meine ich... War es...
es ist wahr: der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP>  Er darf nicht scheitern.
es ist wahr: der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP>  Sie darf nicht scheitern.
es ist wahr: der Plan der Gleichstellung ist einfach verdammt zu wichtig. <SEP>  Es darf nicht scheitern.
es ist wahr: - Die Vampir Bibel. <SEP>  Sie führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
es ist wahr: - Die Vampir Bibel. <SEP>  Er führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
es ist wahr: - Die Vampir Bibel. <SEP>  Es führt an, dass bevor Gott Adam und Eva erschaffen hat, er Lilith erschuf, die, wie Gott selbst, ein Vampir war.
es ist wahr: ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt er wieder von vorn.
es ist wahr: ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt sie wieder von vorn.
es ist wahr: ist vielleicht Zeitverschwendung, aber wir sollten das mal vom Labor untersuchen lassen. <SEP>  Gerade wenn man denkt, ein Fall ist abgeschlossen, beginnt es wieder von vorn.
es ist wahr: wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr. <SEP>  Wenn sie sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
es ist wahr: wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr. <SEP>  Wenn er sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
es ist wahr: wenn diese Anomalie zurückkehrt, müssen wir wieder schnell zu ihr. <SEP>  Wenn es sich nicht wieder öffnet, könnten wir einfach einen Dauerzufluchtsort für verirrte Dinosaurier eröffnen.
es ist wahr: wieder geschlossen. Klasse. <SEP>  Vielleicht wird sie wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
es ist wahr: wieder geschlossen. Klasse. <SEP>  Vielleicht wird er wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
es ist wahr: wieder geschlossen. Klasse. <SEP>  Vielleicht wird es wiederkommen und wir können diese Kreatur doch noch nach Hause schicken.
es ist wahr: - Im Frühling <SEP>  Wann endete sie?
es ist wahr: - Im Frühling <SEP>  Wann endete er?
es ist wahr: - Im Frühling <SEP>  Wann endete es?
es ist wahr: nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist. <SEP>  Wenn er weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
es ist wahr: nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist. <SEP>  Wenn sie weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
es ist wahr: nun, T-T-Tyler, du wirst zurück fahren zu deiner Crew... und ihnen sagen, dass der Streit mit den Sons erledigt ist. <SEP>  Wenn es weiter geht, dann auch der Wechsel in der Führung.
es ist wahr: es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald sie fertig ist.
es ist wahr: es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald er fertig ist.
es ist wahr: es geht um mehr als die Rebellen, mehr als um die Overlords. <SEP>  Diese Waffe... wird alles auslöschen, sobald es fertig ist.
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Er braucht einen Agenten!
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Sie braucht einen Agenten!
es ist wahr: auf keinen Fall! <SEP>  Es braucht einen Agenten!
es ist wahr: die Hand stimmt nicht. <SEP>  Sie ist vertauscht.
es ist wahr: die Hand stimmt nicht. <SEP>  Er ist vertauscht.
es ist wahr: die Hand stimmt nicht. <SEP>  Es ist vertauscht.
es ist wahr: ich hab nicht überlegt. <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und er flog in den Teich.
es ist wahr: ich hab nicht überlegt. <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und sie flog in den Teich.
es ist wahr: ich hab nicht überlegt. <SEP>  Ich gab dem Hund einen Tritt und es flog in den Teich.
es ist wahr: so frei wie ein Adler. <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte er so sein wie du.
es ist wahr: so frei wie ein Adler. <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte sie so sein wie du.
es ist wahr: so frei wie ein Adler. <SEP>  Wenn ich einen Sohn hätte, dann sollte es so sein wie du.
es ist wahr: diese Welt begreift uns nicht. <SEP>  Sie beurteilt alles falsch.
es ist wahr: diese Welt begreift uns nicht. <SEP>  Er beurteilt alles falsch.
es ist wahr: diese Welt begreift uns nicht. <SEP>  Es beurteilt alles falsch.
es ist wahr: die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden. <SEP>  Er soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
es ist wahr: die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden. <SEP>  Sie soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
es ist wahr: die besondere Stellung König Ludwigs ll... muss gegenüber allen anderen deutschen Fürsten gebührend gewürdigt... und aufrechterhalten werden. <SEP>  Es soll bei der Proklamation mindestens durch eine Bekanntgabe präsent sein.
es ist wahr: ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP>  Es ist Stadium 3. Er ist sehr groß.
es ist wahr: ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP>  Es ist Stadium 3. Sie ist sehr groß.
es ist wahr: ihr Tumor ist genau hier, nahe der Schulter. <SEP>  Es ist Stadium 3. Es ist sehr groß.
es ist wahr: es ist Stadium 3. Er ist sehr groß. <SEP>  Er hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
es ist wahr: es ist Stadium 3. Er ist sehr groß. <SEP>  Sie hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
es ist wahr: es ist Stadium 3. Er ist sehr groß. <SEP>  Es hat auch in die Lymphdrüsen gestreut, weswegen wir den Arm abnehmen müssen.
es ist wahr: der Wagen steht bei Roland Liéport. <SEP>  Er ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: der Wagen steht bei Roland Liéport. <SEP>  Sie ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: der Wagen steht bei Roland Liéport. <SEP>  Es ist nicht abgeschlossen.
es ist wahr: kann ich diesen Ort sehen? <SEP>  Ist er hier?
es ist wahr: kann ich diesen Ort sehen? <SEP>  Ist sie hier?
es ist wahr: kann ich diesen Ort sehen? <SEP>  Ist es hier?
es ist wahr: ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten. <SEP>  Sie ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
es ist wahr: ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten. <SEP>  Er ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
es ist wahr: ich habe die DNA-Analyse der Pistole erhalten. <SEP>  Es ist weder von Roxana noch Elena, aber von einer Frau.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wird sie funktionieren?
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wird er funktionieren?
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Wird es funktionieren?
es ist wahr: mein Name. <SEP>  Er lautet Morgan.
es ist wahr: mein Name. <SEP>  Sie lautet Morgan.
es ist wahr: mein Name. <SEP>  Es lautet Morgan.
es ist wahr: vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen. <SEP>  Sie hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
es ist wahr: vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen. <SEP>  Er hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
es ist wahr: vielleicht sollte ich Manny diese Geschichte erzählen. <SEP>  Es hilft ihm vielleicht bei diesem Danielle-Desaster.
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Sie hat dem alten Lisner gehört.
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Er hat dem alten Lisner gehört.
es ist wahr: wo hast du sie her? <SEP>  Es hat dem alten Lisner gehört.
es ist wahr: heb ihn auf. <SEP>  Er gehört jetzt dir.
es ist wahr: heb ihn auf. <SEP>  Sie gehört jetzt dir.
es ist wahr: heb ihn auf. <SEP>  Es gehört jetzt dir.
es ist wahr: ich gebe sie dir, Leo. <SEP>  Speichere sie in deinem Biogedächtnis. Gib sie nicht weiter.
es ist wahr: ich gebe sie dir, Leo. <SEP>  Speichere er in deinem Biogedächtnis. Gib sie nicht weiter.
es ist wahr: ich gebe sie dir, Leo. <SEP>  Speichere es in deinem Biogedächtnis. Gib es nicht weiter.
es ist wahr: Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht. <SEP>  Sie kam in einer Spende-Kiste hierher.
es ist wahr: Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht. <SEP>  Er kam in einer Spende-Kiste hierher.
es ist wahr: Em, ich fand gerade die graue Jacke von der Nacht. <SEP>  Es kam in einer Spende-Kiste hierher.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: diese Notiz schadet mir nicht. <SEP>  Sie hilft mir.
es ist wahr: diese Notiz schadet mir nicht. <SEP>  Er hilft mir.
es ist wahr: diese Notiz schadet mir nicht. <SEP>  Es hilft mir.
es ist wahr: Sie hilft mir. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: Sie hilft mir. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: Sie hilft mir. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: - Es gab einen Streich. <SEP>  Wie schlimm war er?
es ist wahr: - Es gab einen Streich. <SEP>  Wie schlimm war sie?
es ist wahr: - Es gab einen Streich. <SEP>  Wie schlimm war es?
es ist wahr: okay. <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, er gibt auch.
es ist wahr: okay. <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, sie gibt auch.
es ist wahr: okay. <SEP>  Ja, soviel uns der Tod auch wegnimmt, es gibt auch.
es ist wahr: niemand ist größer als die Maschinerie. <SEP>  Sie korrigiert sich selbst.
es ist wahr: niemand ist größer als die Maschinerie. <SEP>  Er korrigiert sich selbst.
es ist wahr: niemand ist größer als die Maschinerie. <SEP>  Es korrigiert sich selbst.
es ist wahr: ich dachte, du magst den Roman. <SEP>  Er kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
es ist wahr: ich dachte, du magst den Roman. <SEP>  Sie kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
es ist wahr: ich dachte, du magst den Roman. <SEP>  Es kam mir nur... nicht mehr wie mein Roman vor.
es ist wahr: ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... sie war gelockert.
es ist wahr: ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... er war gelockert.
es ist wahr: ich habe gestern Woodhulls Tatortfotos genau studiert, als ich endlich etwas bemerkt habe. <SEP>  Die Krawatte um seinen Hals... es war gelockert.
es ist wahr: also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut. <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als er kam.
es ist wahr: also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut. <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als sie kam.
es ist wahr: also, diese Nacht habe ich mich an der Raststätte in der Nähe der Docks aufgebaut. <SEP>  Ich dachte, ich könnte auf Adlers Lkw springen als es kam.
es ist wahr: Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen? <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass er dir bequem in den Schoß fällt.
es ist wahr: Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen? <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass sie dir bequem in den Schoß fällt.
es ist wahr: Dex, was ist damit, dass du dich nur um die Menschen kümmerst, die durch die Lücken des Justizsystems rutschen? <SEP>  Du kannst einen Fall nicht so aufziehen, dass es dir bequem in den Schoß fällt.
es ist wahr: ich habe diese Kraft in mir. <SEP>  Und sie macht mir eine Höllenangst, weil ich sie nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
es ist wahr: ich habe diese Kraft in mir. <SEP>  Und er macht mir eine Höllenangst, weil ich sie nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
es ist wahr: ich habe diese Kraft in mir. <SEP>  Und es macht mir eine Höllenangst, weil ich es nicht verstehe und einfach nur Ioshaben will.
es ist wahr: ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten. <SEP>  Sie ist ihnen voraus.
es ist wahr: ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten. <SEP>  Er ist ihnen voraus.
es ist wahr: ich bin überrascht, dass sie diese Methodologie kannten. <SEP>  Es ist ihnen voraus.
es ist wahr: du solltest den Tee versuchen. <SEP>  Er ist neu.
es ist wahr: du solltest den Tee versuchen. <SEP>  Sie ist neu.
es ist wahr: du solltest den Tee versuchen. <SEP>  Es ist neu.
es ist wahr: nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um. <SEP>  Dass er dich beschützt.
es ist wahr: nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um. <SEP>  Dass sie dich beschützt.
es ist wahr: nenn Sie bitte nicht meine Freunde. ich hab noch meinen Heiligen Antonius um. <SEP>  Dass es dich beschützt.
es ist wahr: Zweifel ist eine Krankheit. <SEP>  Sie infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
es ist wahr: Zweifel ist eine Krankheit. <SEP>  Er infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
es ist wahr: Zweifel ist eine Krankheit. <SEP>  Es infiziert den Verstand, bis man den Motiven anderer Menschen und der eigenen Wahrnehmung misstraut.
es ist wahr: aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran. <SEP>  Er gehörte mir.
es ist wahr: aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran. <SEP>  Sie gehörte mir.
es ist wahr: aber eine Sache weiß ich sicher... Der blutige Hoodie, den sie in Lee Morans Auto gefunden haben, gehörte nicht Lee Moran. <SEP>  Es gehörte mir.
es ist wahr: Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, sie ging los und...
es ist wahr: Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, er ging los und...
es ist wahr: Tyler hat meine gesamte Familie bedroht. <SEP>  Wir kämpften um die Waffe, es ging los und...
es ist wahr: der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker. <SEP>  Laut der Sage zeichnet er seine Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
es ist wahr: der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker. <SEP>  Laut der Sage zeichnet sie ihre Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
es ist wahr: der Qui Shen ist eines der gefährlichsten Wesen der bekannten Welt. ein Seelenschlucker. <SEP>  Laut der Sage zeichnet es seine Opfer und nimmt ihnen die Seele. Das verdammt sie in alle Ewigkeit.
es ist wahr: der Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP>  Darum floh er beim ersten Mal.
es ist wahr: der Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP>  Darum floh sie beim ersten Mal.
es ist wahr: der Geist erscheint nur bei Dunkelheit. <SEP>  Darum floh es beim ersten Mal.
es ist wahr: wir sollten diesen Ort verlassen. <SEP>  Er ist nicht sicher.
es ist wahr: wir sollten diesen Ort verlassen. <SEP>  Sie ist nicht sicher.
es ist wahr: wir sollten diesen Ort verlassen. <SEP>  Es ist nicht sicher.
es ist wahr: Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch. <SEP>  Er riss alle fort in eine andere Welt.
es ist wahr: Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch. <SEP>  Sie riss alle fort in eine andere Welt.
es ist wahr: Sie belegte dieses Land mit einem Fluch. einem grauenhaften Fluch. <SEP>  Es riss alle fort in eine andere Welt.
es ist wahr: - Ich habe eine ägyptische Mau Katze. <SEP>  Sie ist mein bester Freund.
es ist wahr: - Ich habe eine ägyptische Mau Katze. <SEP>  Er ist mein bester Freund.
es ist wahr: - Ich habe eine ägyptische Mau Katze. <SEP>  Es ist mein bester Freund.
es ist wahr: es gibt eine Essstörung namens Pica. <SEP>  Sie umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
es ist wahr: es gibt eine Essstörung namens Pica. <SEP>  Er umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
es ist wahr: es gibt eine Essstörung namens Pica. <SEP>  Es umfasst das Konsumieren von nicht essbaren Substanzen.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert. <SEP>  Jackson sagte, er sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
es ist wahr: wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert. <SEP>  Jackson sagte, sie sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
es ist wahr: wie bitte? wie gesagt: er hat nicht existiert. <SEP>  Jackson sagte, es sei zur Tatzeit mit einem Tim Smith zusammen gewesen.
es ist wahr: ... meine Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP>  Sie zeigte einen Wertverlust von 30%...
es ist wahr: ... meine Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP>  Er zeigte einen Wertverlust von 30%...
es ist wahr: ... meine Firma wurde schlecht verwaltet. <SEP>  Es zeigte einen Wertverlust von 30%...
es ist wahr: ein Blog namens "Cook County -ienne". <SEP>  Er besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
es ist wahr: ein Blog namens "Cook County -ienne". <SEP>  Sie besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
es ist wahr: ein Blog namens "Cook County -ienne". <SEP>  Es besagt, dass das Staatsanwaltsbüro ein Tummelplatz für Sex am Arbeitsplatz sei und du dem zustimmst.
es ist wahr: da ist ein Zug angehalten. <SEP>  Er hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
es ist wahr: da ist ein Zug angehalten. <SEP>  Sie hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
es ist wahr: da ist ein Zug angehalten. <SEP>  Es hat die Geräusche abgehalten, aber die Polizisten... die Polizisten haben nichts gesagt. Sie haben einfach...
es ist wahr: diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP>  Nein, sie erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
es ist wahr: diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP>  Nein, er erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
es ist wahr: diese Frage erfordert Ihr Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen. <SEP>  Nein, es erfordert lediglich Mr. Gardners Wissen aus den Ermittlungen der Geschworenen.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: hab ich nicht gesagt. <SEP>  Ich sagte, er könnte Stone sein.
es ist wahr: hab ich nicht gesagt. <SEP>  Ich sagte, sie könnte Stone sein.
es ist wahr: hab ich nicht gesagt. <SEP>  Ich sagte, es könnte Stone sein.
es ist wahr: ich vermisse den Strand. <SEP>  Er erinnert mich an Mom.
es ist wahr: ich vermisse den Strand. <SEP>  Sie erinnert mich an Mom.
es ist wahr: ich vermisse den Strand. <SEP>  Es erinnert mich an Mom.
es ist wahr: - Er wird wiederkommen. <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber er verfällt in 12 Stunden.
es ist wahr: - Er wird wiederkommen. <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber sie verfällt in 12 Stunden.
es ist wahr: - Er wird wiederkommen. <SEP>  Ich gebe Ihnen den Exklusivbericht, aber es verfällt in 12 Stunden.
es ist wahr: ich habe einen Schmetterling gegessen. <SEP>  Er war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
es ist wahr: ich habe einen Schmetterling gegessen. <SEP>  Sie war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
es ist wahr: ich habe einen Schmetterling gegessen. <SEP>  Es war so klein,... und wunderschön,... aber ich war so hungrig.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: iss Lachs zum Abendessen. <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist.
es ist wahr: iss Lachs zum Abendessen. <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass sie nicht gefroren ist.
es ist wahr: iss Lachs zum Abendessen. <SEP>  Und sag dem Zimmerservice, dass es nicht gefroren ist.
es ist wahr: und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist. <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn er gefroren ist.
es ist wahr: und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist. <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn sie gefroren ist.
es ist wahr: und sag dem Zimmerservice, dass er nicht gefroren ist. <SEP>  Du verlierst Omega 3 wenn es gefroren ist.
es ist wahr: denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist sie zu Ende.
es ist wahr: denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist er zu Ende.
es ist wahr: denn wenn es getropft hätte und das Leck früh gewesen wäre, hätte ich den Patienten erforscht und das Leck repariert, stelle sicher, dass wenn... das wenn... <SEP>  Wenn eine Frage zu ende ist, ist es zu Ende.
es ist wahr: uh, mangelnde Benutzung? <SEP>  Er konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
es ist wahr: uh, mangelnde Benutzung? <SEP>  Sie konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
es ist wahr: uh, mangelnde Benutzung? <SEP>  Es konnte nirgends anwachsen, da der Knochen weg war.
es ist wahr: ich hatte eine Ente auf der Farm. <SEP>  Sie lebte im Haus.
es ist wahr: ich hatte eine Ente auf der Farm. <SEP>  Er lebte im Haus.
es ist wahr: ich hatte eine Ente auf der Farm. <SEP>  Es lebte im Haus.
es ist wahr: Sie müssen eine Trophäe behalten haben. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Sie müssen eine Trophäe behalten haben. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Sie müssen eine Trophäe behalten haben. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: lass mich dir etwas erklären. <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, sie hilft mir.
es ist wahr: lass mich dir etwas erklären. <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, er hilft mir.
es ist wahr: lass mich dir etwas erklären. <SEP>  Diese Notiz schadet mir nicht, es hilft mir.
es ist wahr: die Liege ist der Wahnsinn. <SEP>  Ich bin sicher, dass sie es ist.
es ist wahr: die Liege ist der Wahnsinn. <SEP>  Ich bin sicher, dass er es ist.
es ist wahr: die Liege ist der Wahnsinn. <SEP>  Ich bin sicher, dass es es ist.
es ist wahr: mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP>  Er war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
es ist wahr: mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP>  Sie war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
es ist wahr: mein Kampf war niemals gegen euch gerichtet. <SEP>  Es war gegen Percy gerichtet und ihr wisst das.
es ist wahr: haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; er war offen.
es ist wahr: haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; sie war offen.
es ist wahr: haben Sie einen Durchsuchungsbefehl für meinen Laptop? <SEP>  Ich haben Ihren Laptop nicht durchsucht; es war offen.
es ist wahr: siehst du? <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Er sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
es ist wahr: siehst du? <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Sie sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
es ist wahr: siehst du? <SEP>  Ich mag den Dampf, wenn du anfängst zu paffen. Es sieht aus wie Zuckerglasur auf einem Muffin.
es ist wahr: was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel? <SEP>  Sie fing an zu bluten, wie es das immer tut.
es ist wahr: was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel? <SEP>  Er fing an zu bluten, wie es das immer tut.
es ist wahr: was ist mit deiner Nase passiert, Kumpel? <SEP>  Es fing an zu bluten, wie es das immer tut.
es ist wahr: dein Mann, dein Mann. <SEP>  Wer ist er?
es ist wahr: dein Mann, dein Mann. <SEP>  Wer ist sie?
es ist wahr: dein Mann, dein Mann. <SEP>  Wer ist es?
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: - Schau hin. <SEP>  Er ist so schön.
es ist wahr: - Schau hin. <SEP>  Sie ist so schön.
es ist wahr: - Schau hin. <SEP>  Es ist so schön.
es ist wahr: das ist der original Zombiefilm. <SEP>  Babe, er ist auf Blu-Ray.
es ist wahr: das ist der original Zombiefilm. <SEP>  Babe, sie ist auf Blu-Ray.
es ist wahr: das ist der original Zombiefilm. <SEP>  Babe, es ist auf Blu-Ray.
es ist wahr: es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist er der Ursprung des Spiels.
es ist wahr: es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist sie der Ursprung des Spiels.
es ist wahr: es gibt so vieles in der NBA, das wir als Kinder schon gemacht haben. <SEP>  Die Sportreporter behaupteten, der Straßenbasketball habe keinen Einfluss gehabt, dabei ist es der Ursprung des Spiels.
es ist wahr: der Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie er funktioniert.
es ist wahr: der Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie sie funktioniert.
es ist wahr: der Körper ist ein wahres Geheimnis. <SEP>  Sogar Wissenschaftler wissen nicht, wie es funktioniert.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: Kendra. BP Deepwater Horizon. <SEP>  Sie ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
es ist wahr: Kendra. BP Deepwater Horizon. <SEP>  Er ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
es ist wahr: Kendra. BP Deepwater Horizon. <SEP>  Es ist etwa 80km südöstlich von Venice, Louisiana.
es ist wahr: jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor er einen von uns erwischt.
es ist wahr: jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor sie einen von uns erwischt.
es ist wahr: jetzt wissen wir, was auf uns zukommt. <SEP>  Wir müssen nur den Hai überlisten, bevor es einen von uns erwischt.
es ist wahr: du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen. <SEP>  Also wie lautet sie?
es ist wahr: du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen. <SEP>  Also wie lautet er?
es ist wahr: du sagtest, du würdest mir die Wahrheit sagen. <SEP>  Also wie lautet es?
es ist wahr: das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee. <SEP>  Sie ist nicht einfach so einzusetzen.
es ist wahr: das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee. <SEP>  Er ist nicht einfach so einzusetzen.
es ist wahr: das Sheng Jil Bataillon ist eine Elitearmee. <SEP>  Es ist nicht einfach so einzusetzen.
es ist wahr: die Universität von Phoenix ist eine Online Universität. <SEP>  Sie liegt nicht in Arizona.
es ist wahr: die Universität von Phoenix ist eine Online Universität. <SEP>  Er liegt nicht in Arizona.
es ist wahr: die Universität von Phoenix ist eine Online Universität. <SEP>  Es liegt nicht in Arizona.
es ist wahr: - Zweitens... <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Sie gilt noch immer.
es ist wahr: - Zweitens... <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Er gilt noch immer.
es ist wahr: - Zweitens... <SEP>  Deine Abmachung mit Fring... Es gilt noch immer.
es ist wahr: da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo er entladen und wieder neu beladen wird.
es ist wahr: da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo sie entladen und wieder neu beladen wird.
es ist wahr: da ist immer mindestens ein Tankwagen voller Methylamin, das wir von einem Hersteller in Guangzhou importieren lassen. <SEP>  Der Zug fährt östlich durch Arizona und hält an einem Depot außerhalb von Flagstaff, wo es entladen und wieder neu beladen wird.
es ist wahr: ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass er überfallen wurde?
es ist wahr: ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass sie überfallen wurde?
es ist wahr: ich weiß nicht, warum du darauf bestehst, mir Worte in den Mund zu legen. <SEP>  Was, wenn wir den Zug abzocken können und niemand je davon erfährt, dass es überfallen wurde?
es ist wahr: siehst du diese Fahne? <SEP>  Sie steht für Gerechtigkeit.
es ist wahr: siehst du diese Fahne? <SEP>  Er steht für Gerechtigkeit.
es ist wahr: siehst du diese Fahne? <SEP>  Es steht für Gerechtigkeit.
es ist wahr: das musste ich. <SEP>  Er ist gestorben.
es ist wahr: das musste ich. <SEP>  Sie ist gestorben.
es ist wahr: das musste ich. <SEP>  Es ist gestorben.
es ist wahr: der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost. <SEP>  Er soll Probiotika nehmen.
es ist wahr: der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost. <SEP>  Sie soll Probiotika nehmen.
es ist wahr: der alte Prep-Scheel-Fall nagt schrecklich an Frost. <SEP>  Es soll Probiotika nehmen.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Er war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Sie war ein Streuner, er war dreckig, und sie war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und sie war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  Sie war ein Streuner, sie war dreckig, und er war gemein.
es ist wahr: als du fünf Jahre alt warst, kamst du eines Tages mit einer Katze nach Hause. <SEP>  es war ein Streuner, es war dreckig, und es war gemein.
es ist wahr: dieser Hummus ist wunderbar. <SEP>  Er weiß nicht viel über... Hummus.
es ist wahr: dieser Hummus ist wunderbar. <SEP>  Sie weiß nicht viel über... Hummus.
es ist wahr: dieser Hummus ist wunderbar. <SEP>  Es weiß nicht viel über... Hummus.
es ist wahr: ich brauche diesen Trank. <SEP>  Er ist nicht für dich.
es ist wahr: ich brauche diesen Trank. <SEP>  Sie ist nicht für dich.
es ist wahr: ich brauche diesen Trank. <SEP>  Es ist nicht für dich.
es ist wahr: es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay? <SEP>  Er wäre fast über uns allen hereingebrochen.
es ist wahr: es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay? <SEP>  Sie wäre fast über uns allen hereingebrochen.
es ist wahr: es stellte sich heraus, dass es einen RICO-Fall gab, okay? <SEP>  Es wäre fast über uns allen hereingebrochen.
es ist wahr: Sie können die Karte behalten. <SEP>  Sie ist veraltet.
es ist wahr: Sie können die Karte behalten. <SEP>  Er ist veraltet.
es ist wahr: Sie können die Karte behalten. <SEP>  Es ist veraltet.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP>  Sie wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP>  Er wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen registriert. <SEP>  Es wurde gerade benutzt, beim Mord von Damon Pope und drei seiner Mitarbeiter.
es ist wahr: Starling City... stirbt. <SEP>  Sie wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und ihre Macht behalten.
es ist wahr: Starling City... stirbt. <SEP>  Er wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und seine Macht behalten.
es ist wahr: Starling City... stirbt. <SEP>  Es wird von einer kriminellen Organisation vergiftet, die sich nicht darum kümmern, wen sie verletzen, solange sie ihr Wohlhaben und seine Macht behalten.
es ist wahr: - Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur. <SEP>  - Wo ist sie?!
es ist wahr: - Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur. <SEP>  - Wo ist er?!
es ist wahr: - Camille gab mir eine Akte mit Beweisen gegen Jason Brodeur. <SEP>  - Wo ist es?!
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: und dieser Wandschrank war antik. <SEP>  Er ist mindestens zwei Riesen wert.
es ist wahr: und dieser Wandschrank war antik. <SEP>  Sie ist mindestens zwei Riesen wert.
es ist wahr: und dieser Wandschrank war antik. <SEP>  Es ist mindestens zwei Riesen wert.
es ist wahr: welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston? <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber sie ist seit über einem Jahr geschlossen.
es ist wahr: welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston? <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber er ist seit über einem Jahr geschlossen.
es ist wahr: welche dieser Fabriken liegt am nächsten an der Houston? <SEP>  Die auf der Lower East Side, aber es ist seit über einem Jahr geschlossen.
es ist wahr: da ist ein horizontaler Riss im Fundament. <SEP>  Er schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
es ist wahr: da ist ein horizontaler Riss im Fundament. <SEP>  Sie schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
es ist wahr: da ist ein horizontaler Riss im Fundament. <SEP>  Es schwächte die ganze Basis auf der das Haus sitzt.
es ist wahr: aber ich gründete meine eigene Architekturfirma. <SEP>  Und sie scheiterte nach ein paar Monaten.
es ist wahr: aber ich gründete meine eigene Architekturfirma. <SEP>  Und er scheiterte nach ein paar Monaten.
es ist wahr: aber ich gründete meine eigene Architekturfirma. <SEP>  Und es scheiterte nach ein paar Monaten.
es ist wahr: die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein. <SEP>  Aber sie kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
es ist wahr: die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein. <SEP>  Aber er kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
es ist wahr: die Kanima sollte eigentlich ein Werwolf sein. <SEP>  Aber es kann es nicht... "Bis es das beilegt, was in der Vergangenheit erschienen ist".
es ist wahr: die Entführung war unerwartet. <SEP>  Sie hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
es ist wahr: die Entführung war unerwartet. <SEP>  Er hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
es ist wahr: die Entführung war unerwartet. <SEP>  Es hat mich dazu gezwungen, meine Pläne schneller in die Tat umzusetzen, aber was ich der Polizei gesagt habe, entsprach der Wahrheit.
es ist wahr: ich würde Ihren Code überall erkennen. <SEP>  Er ist so... elegant.
es ist wahr: ich würde Ihren Code überall erkennen. <SEP>  Sie ist so... elegant.
es ist wahr: ich würde Ihren Code überall erkennen. <SEP>  Es ist so... elegant.
es ist wahr: the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört. <SEP>  Sie ging unter, aber er behielt sie für... für andere Unternehmen.
es ist wahr: the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört. <SEP>  Er ging unter, aber er behielt sie für... für andere Unternehmen.
es ist wahr: the Emerald Pearl eine Disko, die George gehört. <SEP>  Es ging unter, aber er behielt es für... für andere Unternehmen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: ich wollte ihm nur Angst machen. <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und sie ging los.
es ist wahr: ich wollte ihm nur Angst machen. <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und er ging los.
es ist wahr: ich wollte ihm nur Angst machen. <SEP>  Aber er hat nach der Waffe gegriffen und es ging los.
es ist wahr: wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP>  Sie hatten einen Song, er war nicht schlecht, Ende.
es ist wahr: wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP>  Sie hatten einen Song, sie war nicht schlecht, Ende.
es ist wahr: wisst ihr was, ich werde wahrscheinlich nicht später dazu kommen. <SEP>  Sie hatten einen Song, es war nicht schlecht, Ende.
es ist wahr: wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde. <SEP>  Er hat einen langen Kratzer an der Seite, wo er an dieser Limousine entlang schrammte.
es ist wahr: wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde. <SEP>  Sie hat einen langen Kratzer an der Seite, wo sie an dieser Limousine entlang schrammte.
es ist wahr: wir suchen einen ausgemusterten NYPD-Wagen, der vermutlich auf einer Auktion verkauft und dann braun umlackiert wurde. <SEP>  Es hat einen langen Kratzer an der Seite, wo es an dieser Limousine entlang schrammte.
es ist wahr: ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon. <SEP>  War sie zu scharf?
es ist wahr: ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon. <SEP>  War er zu scharf?
es ist wahr: ich bin nicht so sicher, über die, äh... Die Rübn Wurst, dachte ich schon. <SEP>  War es zu scharf?
es ist wahr: wo ist meine Waffe? <SEP>  Ich will sie zurück.
es ist wahr: wo ist meine Waffe? <SEP>  Ich will er zurück.
es ist wahr: wo ist meine Waffe? <SEP>  Ich will es zurück.
es ist wahr: ich habe diese Magie schon benutzt. <SEP>  Sie funktioniert sofort.
es ist wahr: ich habe diese Magie schon benutzt. <SEP>  Er funktioniert sofort.
es ist wahr: ich habe diese Magie schon benutzt. <SEP>  Es funktioniert sofort.
es ist wahr: der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP>  Er ist Teil ihres Lebens.
es ist wahr: der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP>  Sie ist Teil ihres Lebens.
es ist wahr: der Journalistenberuf ist ihre Leidenschaft. <SEP>  Es ist Teil ihres Lebens.
es ist wahr: ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP>  Sie stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
es ist wahr: ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP>  Er stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
es ist wahr: ich sage ja gar nicht, dass die Ziege mich ins Bett brachte oder mir die Zähne putzte. <SEP>  Es stand nur vor meinem Schlafzimmerfenster und verscheuchte die Fremden.
es ist wahr: Sie hatte einen Mietwagen. <SEP>  Er ist draußen geparkt.
es ist wahr: Sie hatte einen Mietwagen. <SEP>  Sie ist draußen geparkt.
es ist wahr: Sie hatte einen Mietwagen. <SEP>  Es ist draußen geparkt.
es ist wahr: du musst ihn finden. <SEP>  Er ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
es ist wahr: du musst ihn finden. <SEP>  Sie ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
es ist wahr: du musst ihn finden. <SEP>  Es ist nicht im Club, nicht mehr. So viel weiß ich.
es ist wahr: alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen. <SEP>  Ich denke, sie ist schon längst gelaufen.
es ist wahr: alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen. <SEP>  Ich denke, er ist schon längst gelaufen.
es ist wahr: alles, was wir wissen ist, wenn Sie einrücken, ist die Operation gelaufen. <SEP>  Ich denke, es ist schon längst gelaufen.
es ist wahr: eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: ich sage sie kann es jetzt schon. <SEP>  Sie lernt in dem sie jeden beobachtet.
es ist wahr: ich sage sie kann es jetzt schon. <SEP>  Er lernt in dem sie jeden beobachtet.
es ist wahr: ich sage sie kann es jetzt schon. <SEP>  Es lernt in dem es jeden beobachtet.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Sie sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Er sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Es sendet ein Signal an eine private Sicherheitsfirma.
es ist wahr: wir haben den Housatonic Fluss genau hier. <SEP>  Er verläuft im Westen, im Süden.
es ist wahr: wir haben den Housatonic Fluss genau hier. <SEP>  Sie verläuft im Westen, im Süden.
es ist wahr: wir haben den Housatonic Fluss genau hier. <SEP>  Es verläuft im Westen, im Süden.
es ist wahr: in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons. <SEP>  Sie gehörte schon meinen Vorfahren.
es ist wahr: in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons. <SEP>  Er gehörte schon meinen Vorfahren.
es ist wahr: in meiner Flasche befindet sich ein Teil vom Fuchsschwanz eines Dämons. <SEP>  Es gehörte schon meinen Vorfahren.
es ist wahr: auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur. <SEP>  Sie wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
es ist wahr: auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur. <SEP>  Er wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
es ist wahr: auf dem Boden der Gruft lag eine Schnur. <SEP>  Es wurde benutzt, um daran einen Penny zu befestigen.
es ist wahr: also mein Penis ist in Ordnung, oder? <SEP>  Er ist herrlich.
es ist wahr: also mein Penis ist in Ordnung, oder? <SEP>  Sie ist herrlich.
es ist wahr: also mein Penis ist in Ordnung, oder? <SEP>  Es ist herrlich.
es ist wahr: verfolgen wir den Meteor. <SEP>  Ich glaube, er ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
es ist wahr: verfolgen wir den Meteor. <SEP>  Ich glaube, sie ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
es ist wahr: verfolgen wir den Meteor. <SEP>  Ich glaube, es ist in der Nähe des Gasthofs gelandet.
es ist wahr: das bezweifle ich, Schwester. <SEP>  Sie hatte keine Beine.
es ist wahr: das bezweifle ich, Schwester. <SEP>  Er hatte keine Beine.
es ist wahr: das bezweifle ich, Schwester. <SEP>  Es hatte keine Beine.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß das, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles.
es ist wahr: was reden Sie da? <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie sie funktioniert.
es ist wahr: was reden Sie da? <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie er funktioniert.
es ist wahr: was reden Sie da? <SEP>  Die Maschine, Sie wissen, wie es funktioniert.
es ist wahr: die Geschichte, die ich schrieb. <SEP>  Sie ist nicht wahr.
es ist wahr: die Geschichte, die ich schrieb. <SEP>  Er ist nicht wahr.
es ist wahr: die Geschichte, die ich schrieb. <SEP>  Es ist nicht wahr.
es ist wahr: was soll passieren? <SEP>  Wenn sie gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
es ist wahr: was soll passieren? <SEP>  Wenn er gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
es ist wahr: was soll passieren? <SEP>  Wenn es gelb wird, habe ich eine gute Idee, was es für ein Gift war dass Juliette infiziert hat.
es ist wahr: wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue. <SEP>  Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
es ist wahr: wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue. <SEP>  Er wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
es ist wahr: wir haben noch ein wenig tiefer gegraben, und fanden heraus, Kimura gehört zu einer geheimen Organisation namens Dragon 's Tongue. <SEP>  Es wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee.
es ist wahr: Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee. <SEP>  Sie ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
es ist wahr: Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee. <SEP>  Er ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
es ist wahr: Sie wurde 1901 gegründet, verbunden mit der japanischen kaiserlichen Armee. <SEP>  Es ging nach der japanischen Niederlage im Zweiten Weltkrieg in den Untergrund.
es ist wahr: DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber sie sieht alles...
es ist wahr: DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber er sieht alles...
es ist wahr: DieRegierung hat ein geheimes System, eineMaschine, dieSie ausspioniert jede Stunde, jeden Tag. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber es sieht alles...
es ist wahr: Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP>  Sie dauert ihre Zeit.
es ist wahr: Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP>  Er dauert seine Zeit.
es ist wahr: Mr. Veldt, unabhängig wie groß Ihr Unternehmen ist, diese Operation ist von entscheidender Bedeutung für Sie. <SEP>  Es dauert seine Zeit.
es ist wahr: die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP>  Sie enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
es ist wahr: die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP>  Er enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
es ist wahr: die griechische Regierung lügt, wenn sie behauptet, dass sie nicht weiß, wie hoch die Zahl der Beamten ist, und sie dann als eine Million angibt. <SEP>  Es enthält uns vor, dass die Angestelltenzahl und die Löhne im öffentlichen Dienst nicht höher sind als der europäische Durchschnitt.
es ist wahr: der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP>  Er zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
es ist wahr: der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP>  Sie zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
es ist wahr: der Staat kauft Züge von Siemens ohne das passende Netz für ihre Nutzung zu haben. <SEP>  Es zahlt auch Vertragspartner für niemals gelieferte Arbeiten.
es ist wahr: im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP>  Sie kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
es ist wahr: im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP>  Er kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
es ist wahr: im Namen der Rationalisierung wirtschaftet die Regierung die Bahn weiter herunter. <SEP>  Es kürzt Personal auf Kosten der Qualität, hebt die Preise um über 60% an und legt große Strecken still, besonders im Abschnitt Argos-Tripoli-Kalamata mehrere Millionen Euro wurden investiert.
es ist wahr: die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut. <SEP>  Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
es ist wahr: die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut. <SEP>  Er arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
es ist wahr: die öffentliche Energieversorgung wurde nicht vom privaten Sektor aufgebaut. <SEP>  Es arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit.
es ist wahr: Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit. <SEP>  Sie brachte Strom ins ganze Land.
es ist wahr: Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit. <SEP>  Er brachte Strom ins ganze Land.
es ist wahr: Sie arbeitete 60 Jahre lang dank des Geldes von der Öffentlichkeit. <SEP>  Es brachte Strom ins ganze Land.
es ist wahr: Sie brachte Strom ins ganze Land. <SEP>  Sie gehört uns und wir können sie nicht weggeben.
es ist wahr: Sie brachte Strom ins ganze Land. <SEP>  Er gehört uns und wir können sie nicht weggeben.
es ist wahr: Sie brachte Strom ins ganze Land. <SEP>  Es gehört uns und wir können es nicht weggeben.
es ist wahr: die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP>  Sie ist größtenteils verlassen.
es ist wahr: die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP>  Er ist größtenteils verlassen.
es ist wahr: die gesamte Nachbarschaft wurde ausgebombt. <SEP>  Es ist größtenteils verlassen.
es ist wahr: - Als ob er das nicht wüsste! <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber sie kontrolliert uns nicht.
es ist wahr: - Als ob er das nicht wüsste! <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber er kontrolliert uns nicht.
es ist wahr: - Als ob er das nicht wüsste! <SEP>  Die Vergangenheit prägt uns stetig, aber es kontrolliert uns nicht.
es ist wahr: die Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP>  Sie wird dich wieder retten.
es ist wahr: die Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP>  Er wird dich wieder retten.
es ist wahr: die Scheune hat dich letztes Mal gerettet. <SEP>  Es wird dich wieder retten.
es ist wahr: nimm die verdammte Waffe runter. <SEP>  Sie ist eh nicht geladen.
es ist wahr: nimm die verdammte Waffe runter. <SEP>  Er ist eh nicht geladen.
es ist wahr: nimm die verdammte Waffe runter. <SEP>  Es ist eh nicht geladen.
es ist wahr: gibt es dich wirklich? <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, sie ist eine Behinderung.
es ist wahr: gibt es dich wirklich? <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, er ist eine Behinderung.
es ist wahr: gibt es dich wirklich? <SEP>  Ich finde die Welt hässlich, es ist eine Behinderung.
es ist wahr: er sinkt. <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, er wird einstürzen.
es ist wahr: er sinkt. <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, sie wird einstürzen.
es ist wahr: er sinkt. <SEP>  Der Immobilienkurs sinkt. Es heißt, es wird einstürzen.
es ist wahr: hier ist deine Decke. <SEP>  Behalte sie.
es ist wahr: hier ist deine Decke. <SEP>  Behalte er.
es ist wahr: hier ist deine Decke. <SEP>  Behalte es.
es ist wahr: hast du irgendetwas herausgefunden? <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber sie ist weit hergeholt.
es ist wahr: hast du irgendetwas herausgefunden? <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber er ist weit hergeholt.
es ist wahr: hast du irgendetwas herausgefunden? <SEP>  Da gibt es eine Sache, aber es ist weit hergeholt.
es ist wahr: dein Bluttest kam zurück. <SEP>  Er ist positiv auf Hydrocodon.
es ist wahr: dein Bluttest kam zurück. <SEP>  Sie ist positiv auf Hydrocodon.
es ist wahr: dein Bluttest kam zurück. <SEP>  Es ist positiv auf Hydrocodon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, er hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, es hat eine harte Schale, aber innen ist es ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist sie ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, sie hat eine harte Schale, aber innen ist er ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: du hast Angst vor der Ananas? <SEP>  Ich weiß, es hat eine harte Schale, aber innen ist es ganz süß, ich verspreche es. "Komm schon.
es ist wahr: was ist mit dieser Tür? <SEP>  Sie klemmt.
es ist wahr: was ist mit dieser Tür? <SEP>  Er klemmt.
es ist wahr: was ist mit dieser Tür? <SEP>  Es klemmt.
es ist wahr: außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben. <SEP>  Nun, offensichtlich hat er funktioniert.
es ist wahr: außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben. <SEP>  Nun, offensichtlich hat sie funktioniert.
es ist wahr: außerdem hat Professor Peiser meinen Lieblings-Journalismus-Unterricht an der Columbia gegeben. <SEP>  Nun, offensichtlich hat es funktioniert.
es ist wahr: begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus. <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne sie.
es ist wahr: begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus. <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne er.
es ist wahr: begrenzte Energie, hab mir die Haare nicht gemacht, such dir was aus. <SEP>  Da isteine Tür auf der linken Seite, öffne es.
es ist wahr: ich meinte den Anzug. <SEP>  Er muss eingelaufen sein.
es ist wahr: ich meinte den Anzug. <SEP>  Sie muss eingelaufen sein.
es ist wahr: ich meinte den Anzug. <SEP>  Es muss eingelaufen sein.
es ist wahr: Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden ". <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann sie nicht mehr bei den Beweisen sein.
es ist wahr: Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden ". <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann er nicht mehr bei den Beweisen sein.
es ist wahr: Serienmörder sind süchtig und töten immer weiter, bis sie gefasst werden ". <SEP>  Wenn die ITK-Hand in meiner Wohnung echt ist, kann es nicht mehr bei den Beweisen sein.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  Der Kühlschrank, er funktioniert nicht.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  Der Kühlschrank, sie funktioniert nicht.
es ist wahr: wirklich? <SEP>  Der Kühlschrank, es funktioniert nicht.
es ist wahr: du musst es einatmen. <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor er anfängt.
es ist wahr: du musst es einatmen. <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor sie anfängt.
es ist wahr: du musst es einatmen. <SEP>  Es stoppt den Anfall, bevor es anfängt.
es ist wahr: also, in einem der Schließfächer war eine Tafel. <SEP>  Wissen Sie, wo sie ist?
es ist wahr: also, in einem der Schließfächer war eine Tafel. <SEP>  Wissen Sie, wo er ist?
es ist wahr: also, in einem der Schließfächer war eine Tafel. <SEP>  Wissen Sie, wo es ist?
es ist wahr: - Red weiter. <SEP>  Er läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
es ist wahr: - Red weiter. <SEP>  Sie läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
es ist wahr: - Red weiter. <SEP>  Es läuft durch eine Lichtung nicht weit von hier.
es ist wahr: warum? <SEP>  Wo ist sie jetzt?
es ist wahr: warum? <SEP>  Wo ist er jetzt?
es ist wahr: warum? <SEP>  Wo ist es jetzt?
es ist wahr: Sie durfte nicht... <SEP>  Sie durfte nicht hierbleiben.
es ist wahr: Sie durfte nicht... <SEP>  Er durfte nicht hierbleiben.
es ist wahr: Sie durfte nicht... <SEP>  Es durfte nicht hierbleiben.
es ist wahr: das sagen Sie. <SEP>  - Wurde sie gefunden?
es ist wahr: das sagen Sie. <SEP>  - Wurde er gefunden?
es ist wahr: das sagen Sie. <SEP>  - Wurde es gefunden?
es ist wahr: okay, ich habe dir Kaffee gekocht. <SEP>  Er steht in der Küche.
es ist wahr: okay, ich habe dir Kaffee gekocht. <SEP>  Sie steht in der Küche.
es ist wahr: okay, ich habe dir Kaffee gekocht. <SEP>  Es steht in der Küche.
es ist wahr: aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP>  Er vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
es ist wahr: aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP>  Sie vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
es ist wahr: aber... der menschliche Verstand ist eine wundervolle Sache. <SEP>  Es vergisst Schmerz, so dass du... raus gehen und dir mehr holen kannst.
es ist wahr: du gehst du dieser Besprechung. <SEP>  Sie startet in 20 Minuten.
es ist wahr: du gehst du dieser Besprechung. <SEP>  Er startet in 20 Minuten.
es ist wahr: du gehst du dieser Besprechung. <SEP>  Es startet in 20 Minuten.
es ist wahr: wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten. <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie sie klingt.
es ist wahr: wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten. <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie er klingt.
es ist wahr: wenn sie überhaupt weiß, was sie bedeuten. <SEP>  Vielleicht ist Aidens Theorie, dass Nolcorp insgeheim zu Grayson Global gehört, so verrückt, wie es klingt.
es ist wahr: Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war, <SEP>  - als sie angegriffen wurde.
es ist wahr: Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war, <SEP>  - als er angegriffen wurde.
es ist wahr: Sie wollen nicht, dass Sie erfahren wo die Colorado war, <SEP>  - als es angegriffen wurde.
es ist wahr: denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt sie das Wasser zu einem herrlichen Pink.
es ist wahr: denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt er das Wasser zu einem herrlichen Pink.
es ist wahr: denk nicht, dass dir das zu schnell langweilig wird. <SEP>  Und wenn die Sonne untergeht, färbt es das Wasser zu einem herrlichen Pink.
es ist wahr: mach das, "Zimtchen". <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist er nicht. Wie ist er?
es ist wahr: mach das, "Zimtchen". <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist sie nicht. Wie ist sie?
es ist wahr: mach das, "Zimtchen". <SEP>  Oh nein, ich habe bereits einen Nutten-Namen, und das ist es nicht. Wie ist es?
es ist wahr: ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft. <SEP>  Sie gedeiht schlecht... aber ich werde sie wiederbeleben.
es ist wahr: ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft. <SEP>  Er gedeiht schlecht... aber ich werde sie wiederbeleben.
es ist wahr: ich habe nur diese Salvia divinorum umgetopft. <SEP>  Es gedeiht schlecht... aber ich werde es wiederbeleben.
es ist wahr: ich lass ihn für dich waschen. <SEP>  Er braucht eine Politur.
es ist wahr: ich lass ihn für dich waschen. <SEP>  Sie braucht eine Politur.
es ist wahr: ich lass ihn für dich waschen. <SEP>  Es braucht eine Politur.
es ist wahr: wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen. <SEP>  Sie ist unser Kronjuwel.
es ist wahr: wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen. <SEP>  Er ist unser Kronjuwel.
es ist wahr: wie die Mona Lisa. diese Firma trägt meinen Namen. <SEP>  Es ist unser Kronjuwel.
es ist wahr: 25 Millionen Dollar. <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; sie bringt Glück!
es ist wahr: 25 Millionen Dollar. <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; er bringt Glück!
es ist wahr: 25 Millionen Dollar. <SEP>  Die Krawatte ist nicht nur geschmackvoll; es bringt Glück!
es ist wahr: ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn er nicht beschnitten war.
es ist wahr: ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn sie nicht beschnitten war.
es ist wahr: ich mochte schon immer jüdische Männer. <SEP>  Ich fand immer, dass ein Penis nie ganz richtig aussah, wenn es nicht beschnitten war.
es ist wahr: ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar. <SEP>  Sie war allerdings klar, Euer Ehren.
es ist wahr: ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar. <SEP>  Er war allerdings klar, Euer Ehren.
es ist wahr: ja, Mrs. Florrick, Ich dachte, meine Entscheidung wäre klar. <SEP>  Es war allerdings klar, Euer Ehren.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Aufzeichnung... sie hatte ein Overhear.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Aufzeichnung... er hatte ein Overhear.
es ist wahr: was? <SEP>  Die Aufzeichnung... es hatte ein Overhear.
es ist wahr: (singt) <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt er auf das Schwein.
es ist wahr: (singt) <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt sie auf das Schwein.
es ist wahr: (singt) <SEP>  Ganz leicht. Der Vogel muss angetippt werden. - Dann fliegt es auf das Schwein.
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Sie ist ein Gefängnis.
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Er ist ein Gefängnis.
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Es ist ein Gefängnis.
es ist wahr: wie war der Film? <SEP>  Er war...
es ist wahr: wie war der Film? <SEP>  Sie war...
es ist wahr: wie war der Film? <SEP>  Es war...
es ist wahr: Dr. Jaffe. <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was sie tun kann?
es ist wahr: Dr. Jaffe. <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was er tun kann?
es ist wahr: Dr. Jaffe. <SEP>  Würden Sie bitte einen Blick auf diese Maschine werfen und uns sagen, was es tun kann?
es ist wahr: diese Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP>  Und sie ist sehr real.
es ist wahr: diese Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP>  Und er ist sehr real.
es ist wahr: diese Welt liegt zwischen Leben und Tod. <SEP>  Und es ist sehr real.
es ist wahr: - Sie werden den Antrag nicht gewinnen. <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, er wäre gut begründet.
es ist wahr: - Sie werden den Antrag nicht gewinnen. <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, sie wäre gut begründet.
es ist wahr: - Sie werden den Antrag nicht gewinnen. <SEP>  - Aber Sie sagten gerade, es wäre gut begründet.
es ist wahr: hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und sie spricht für sich selbst.
es ist wahr: hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und er spricht für sich selbst.
es ist wahr: hör zu, ich werde tun, was immer du willst. aber du brauchst keinen neuen Plan. <SEP>  Deine Linie ist spektakulär, und es spricht für sich selbst.
es ist wahr: ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße. <SEP>  Sie hatte ein Hello-Kitty-Thema.
es ist wahr: ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße. <SEP>  Er hatte ein Hello-Kitty-Thema.
es ist wahr: ich war... ihre Bar Mitzwa war... scheiße. <SEP>  Es hatte ein Hello-Kitty-Thema.
es ist wahr: du hast den Nachtisch. <SEP>  Und er ist lecker.
es ist wahr: du hast den Nachtisch. <SEP>  Und sie ist lecker.
es ist wahr: du hast den Nachtisch. <SEP>  Und es ist lecker.
es ist wahr: ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute. <SEP>  Sie ist pink.
es ist wahr: ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute. <SEP>  Er ist pink.
es ist wahr: ich kaufte Zola gerade ihre erste Angelrute. <SEP>  Es ist pink.
es ist wahr: Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt? <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und sie selber abhole.
es ist wahr: Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt? <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und er selber abhole.
es ist wahr: Dr. Ross, Sie sichern ab das die Leber hier ankommt? <SEP>  Und wenn ich nach Oregon fahren muss und es selber abhole.
es ist wahr: - Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP>  Sie funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
es ist wahr: - Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP>  Er funktioniert doch, wenn man sie gut behandelt. Wie ich.
es ist wahr: - Soll ich dir eine neue Uhr kaufen, Schatz? <SEP>  Es funktioniert doch, wenn man es gut behandelt. Wie ich.
es ist wahr: ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP>  Er wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
es ist wahr: ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP>  Sie wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
es ist wahr: ich möchte euch diesen Stern schenken... dem Wegweiser nach Bethlehem. <SEP>  Es wurde für das Erzbistum von Boston handgefertigt.
es ist wahr: ich habe eine Katze gehäutet. <SEP>  Sie war bereits tot.
es ist wahr: ich habe eine Katze gehäutet. <SEP>  Er war bereits tot.
es ist wahr: ich habe eine Katze gehäutet. <SEP>  Es war bereits tot.
es ist wahr: aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land. <SEP>  Er ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
es ist wahr: aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land. <SEP>  Sie ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
es ist wahr: aber dieser Berg, Oğuz... dieser Berg, ist die Krone von diesem Land. <SEP>  Es ist der Ort, der dem Himmel am nächsten ist.
es ist wahr: - Die Kulturtasche. <SEP>  Sie trägt das Logo "VeriScript".
es ist wahr: - Die Kulturtasche. <SEP>  Er trägt das Logo "VeriScript".
es ist wahr: - Die Kulturtasche. <SEP>  Es trägt das Logo "VeriScript".
es ist wahr: Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen. <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn er war nicht im Flugzeug.
es ist wahr: Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen. <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn sie war nicht im Flugzeug.
es ist wahr: Hank Gerrard wurde nicht im Flugzeug umgebracht, er wurde woanders getötet und am frühen Morgen. <SEP>  Es würde erklären, warum der Schraubenschlüssel nicht auftauchte, denn es war nicht im Flugzeug.
es ist wahr: alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen. <SEP>  Okay, sie wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
es ist wahr: alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen. <SEP>  Okay, er wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
es ist wahr: alles klar, lass mich die IP-Adresse zurückverfolgen. <SEP>  Okay, es wurde von einem Cafe in Venice gesendet, und der Absender ist gerade online.
es ist wahr: - Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb. <SEP>  Er vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
es ist wahr: - Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb. <SEP>  Sie vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
es ist wahr: - Ebenfalls. Lockhart / Gardner ist ein guter Betrieb. <SEP>  Es vermittelt das Gefühl eines Familienunternehmens, aber mit dem Kundenstamm von Portman / Michaels.
es ist wahr: diese Bohne ist versteinert. <SEP>  Sie ist nutzlos.
es ist wahr: diese Bohne ist versteinert. <SEP>  Er ist nutzlos.
es ist wahr: diese Bohne ist versteinert. <SEP>  Es ist nutzlos.
es ist wahr: dann kam der Film heraus und war ein Knaller. <SEP>  Er lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
es ist wahr: dann kam der Film heraus und war ein Knaller. <SEP>  Sie lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
es ist wahr: dann kam der Film heraus und war ein Knaller. <SEP>  Es lief sensationell gut und erzielte erstaunliche Einnahmen.
es ist wahr: diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP>  Sie liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
es ist wahr: diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP>  Er liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
es ist wahr: diese Villa gibt es wirklich, sie befindet sich im EUR-Viertel. <SEP>  Es liegt etwa 50 Meter entfernt von dem berühmten "Pilz".
es ist wahr: ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion. <SEP>  Sie hat uns alle einen Schock versetzt.
es ist wahr: ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion. <SEP>  Er hat uns alle einen Schock versetzt.
es ist wahr: ich weiß noch, wie ich neben der Filmkamera stand und plauderte und darauf wartete, dass sie fertig wurden, und plötzlich gab 's diese Explosion. <SEP>  Es hat uns alle einen Schock versetzt.
es ist wahr: "hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, sie müsste an anderer Stelle hinkommen".
es ist wahr: "hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, er müsste an anderer Stelle hinkommen".
es ist wahr: "hör zu, diese Szene ist überflüssig. <SEP>  Sieh mal, diese Szene passt hier nicht hin, es müsste an anderer Stelle hinkommen".
es ist wahr: denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP>  Er lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
es ist wahr: denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP>  Sie lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
es ist wahr: denn der Film hatte bis dato amerikanische Darsteller englische Musiker und eine französische Cutterin. <SEP>  Es lief Gefahr, keine Nationalität zu haben.
es ist wahr: er warf sie nicht weg. <SEP>  Und wo immer sie in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, sie wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
es ist wahr: er warf sie nicht weg. <SEP>  Und wo immer er in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, sie wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
es ist wahr: er warf sie nicht weg. <SEP>  Und wo immer es in den letzten 13 Jahren gewesen sein mag, es wurde letzte Nacht benutzt, um die Myroses umzubringen.
es ist wahr: meine Mutter führte Tagebuch. <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo sie es versteckt hatte, aber ich schon.
es ist wahr: meine Mutter führte Tagebuch. <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo er es versteckt hatte, aber ich schon.
es ist wahr: meine Mutter führte Tagebuch. <SEP>  Mein Vater wusste nicht, wo es es versteckt hatte, aber ich schon.
es ist wahr: der Anhänger. <SEP>  Er war in meiner Tasche.
es ist wahr: der Anhänger. <SEP>  Sie war in meiner Tasche.
es ist wahr: der Anhänger. <SEP>  Es war in meiner Tasche.
es ist wahr: meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", sie taucht in fünf der sieben Briefe auf.
es ist wahr: meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", er taucht in fünf der sieben Briefe auf.
es ist wahr: meinen ersten Schuss setzte ich mir mit 19... <SEP>  Diese Phrase, "in einer schweren Lage", es taucht in fünf der sieben Briefe auf.
es ist wahr: vielleicht wussten sie es nicht. <SEP>  Kam er von dir?
es ist wahr: vielleicht wussten sie es nicht. <SEP>  Kam sie von dir?
es ist wahr: vielleicht wussten sie es nicht. <SEP>  Kam es von dir?
es ist wahr: diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe. <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass sie bis vor kurzem voll war.
es ist wahr: diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe. <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass er bis vor kurzem voll war.
es ist wahr: diese beiden haben drei Schichten Dekosteine, jede eine andere Farbe. <SEP>  Diese hat zwei Schichten, aber der Mineral-Rückstand auf dem Glas deutet darauf hin, dass es bis vor kurzem voll war.
es ist wahr: aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene. <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber sie stammte von Ihrem Körper.
es ist wahr: aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene. <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber er stammte von seinem Körper.
es ist wahr: aber die DNA in Ihrer Haut, Ihrer Haare, Ihres Speichels, das ist alles Ihre eigene. <SEP>  Das Blut, das wir in Justin Guthries Apartment gefunden haben, es passte zur DNA von Audrey Higuerra, aber es stammte von seinem Körper.
es ist wahr: deshalb hat sie sich zurückgezogen. <SEP>  Sie hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
es ist wahr: deshalb hat sie sich zurückgezogen. <SEP>  Er hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
es ist wahr: deshalb hat sie sich zurückgezogen. <SEP>  Es hat sich wegen Leuten wie dir zurückgezogen.
es ist wahr: - Willst du ein Segel bauen? <SEP>  - Nimm diesen Stoff, er ist fest.
es ist wahr: - Willst du ein Segel bauen? <SEP>  - Nimm diesen Stoff, sie ist fest.
es ist wahr: - Willst du ein Segel bauen? <SEP>  - Nimm diesen Stoff, es ist fest.
es ist wahr: Oh, du würdest es wissen. <SEP>  Sie hat einen Sattel.
es ist wahr: Oh, du würdest es wissen. <SEP>  Er hat einen Sattel.
es ist wahr: Oh, du würdest es wissen. <SEP>  Es hat einen Sattel.
es ist wahr: der Wasserstand ist gesunken. <SEP>  Und er sinkt noch immer.
es ist wahr: der Wasserstand ist gesunken. <SEP>  Und sie sinkt noch immer.
es ist wahr: der Wasserstand ist gesunken. <SEP>  Und es sinkt noch immer.
es ist wahr: ich öffne die Kiste. <SEP>  Sie ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
es ist wahr: ich öffne die Kiste. <SEP>  Er ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
es ist wahr: ich öffne die Kiste. <SEP>  Es ist verschlossen, aber plötzlich knallt die Tür hinter euch zu und die Wände des Raumes bewegen sich aufeinander zu.
es ist wahr: ich verstehe es. <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und sie zeigte auf Alina Shankar.
es ist wahr: ich verstehe es. <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und er zeigte auf Alina Shankar.
es ist wahr: ich verstehe es. <SEP>  In der siebten Klasse habe ich Flaschedrehen gespielt und es zeigte auf Alina Shankar.
es ist wahr: ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound. <SEP>  Er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
es ist wahr: ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound. <SEP>  Sie musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
es ist wahr: ein "dichterer" Sound war ein besserer Sound. <SEP>  Es musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen.
es ist wahr: er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen. <SEP>  Er musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
es ist wahr: er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen. <SEP>  Sie musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
es ist wahr: er musste sich irgendwie aufzwingen, dich nicht los lassen. <SEP>  Es musste dich high machen, aber ohne richtige Drogen.
es ist wahr: ja, ich auch. <SEP>  Er war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
es ist wahr: ja, ich auch. <SEP>  Sie war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
es ist wahr: ja, ich auch. <SEP>  Es war auf Vincent 's Kassette. Ich habe sie kopiert.
es ist wahr: willst du 's wirklich, Marylou? <SEP>  Sie findet es famos.
es ist wahr: willst du 's wirklich, Marylou? <SEP>  Er findet es famos.
es ist wahr: willst du 's wirklich, Marylou? <SEP>  Es findet es famos.
es ist wahr: die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß. <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass sie zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
es ist wahr: die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß. <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass er zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
es ist wahr: die kleine Amy kann schon 30 Sekunden stehen, wiegt 10 kg und ist 73 cm groß. <SEP>  Und ich hab rausgekriegt, dass es zu 31,25% englisch ist, zu 27,5% deutsch, zu 27% irisch, zu 8,75% holländisch, zu 7% schottisch und zu 100% wundervoll ist.
es ist wahr: verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht. <SEP>  Sie verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
es ist wahr: verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht. <SEP>  Er verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
es ist wahr: verzeiht mir, aber Ihr kennt die Waffe nicht. <SEP>  Es verstrahlt ein höchst gefährliches und tödliches blaues Licht.
es ist wahr: denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie er schon so viele Söhne genommen hat.
es ist wahr: denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie sie schon so viele Söhne genommen hat.
es ist wahr: denken Sie an meinen Frank, den Sie ins Herz geschlossen haben. <SEP>  Sie wären untröstlich, nähme mir der Krieg den Sohn. So wie es schon so viele Söhne genommen hat.
es ist wahr: weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP>  Sie glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
es ist wahr: weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP>  Er glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
es ist wahr: weil ich die dumme Schildkröte entwischen ließ. <SEP>  Es glitt mir aus der Hand und schwamm davon.
es ist wahr: der Tesserakt wurde erweckt. <SEP>  Er ist in einer kleinen Welt der Menschen.
es ist wahr: der Tesserakt wurde erweckt. <SEP>  Sie ist in einer kleinen Welt der Menschen.
es ist wahr: der Tesserakt wurde erweckt. <SEP>  Es ist in einer kleinen Welt der Menschen.
es ist wahr: Lokis Geist ist verwirrt! <SEP>  Er will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
es ist wahr: Lokis Geist ist verwirrt! <SEP>  Sie will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
es ist wahr: Lokis Geist ist verwirrt! <SEP>  Es will nicht nur Macht, sondern auch Rache an mir.
es ist wahr: die Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP>  Sie ist unzerstörbar.
es ist wahr: die Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP>  Er ist unzerstörbar.
es ist wahr: die Barriere besteht aus reiner Energie. <SEP>  Es ist unzerstörbar.
es ist wahr: und der Tesserakt? <SEP>  Der Tesserakt ist, wo er hin gehört.
es ist wahr: und der Tesserakt? <SEP>  Der Tesserakt ist, wo sie hin gehört.
es ist wahr: und der Tesserakt? <SEP>  Der Tesserakt ist, wo es hin gehört.
es ist wahr: jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP>  Er wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
es ist wahr: jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP>  Sie wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
es ist wahr: jener Ring ging vor langer, langer Zeit verloren. <SEP>  Es wurde ins Meer hinausgespült. Von den Fluten des Anduin.
es ist wahr: Nori, warum bleibst du stehen? <SEP>  Der Weg, er ist verschwunden.
es ist wahr: Nori, warum bleibst du stehen? <SEP>  Der Weg, sie ist verschwunden.
es ist wahr: Nori, warum bleibst du stehen? <SEP>  Der Weg, es ist verschwunden.
es ist wahr: den Arkenstein. <SEP>  Er ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
es ist wahr: den Arkenstein. <SEP>  Sie ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
es ist wahr: den Arkenstein. <SEP>  Es ist für Euch über alle Maßen wertvoll.
es ist wahr: ich habe mal einen Feuermond gesehen. <SEP>  Er ging über dem Pass bei Dunland auf.
es ist wahr: ich habe mal einen Feuermond gesehen. <SEP>  Sie ging über dem Pass bei Dunland auf.
es ist wahr: ich habe mal einen Feuermond gesehen. <SEP>  Es ging über dem Pass bei Dunland auf.
es ist wahr: ein alter! <SEP>  Wo ist er hin?
es ist wahr: ein alter! <SEP>  Wo ist sie hin?
es ist wahr: ein alter! <SEP>  Wo ist es hin?
es ist wahr: die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe sie untergeht.
es ist wahr: die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe er untergeht.
es ist wahr: die Sonne erreicht bald ihren Zenit. <SEP>  Wir müssen die geheime Tür in den Berg finden, ehe es untergeht.
es ist wahr: die Dunkelheit bricht herein. <SEP>  Sie dringt in jeden Winkel des Landes.
es ist wahr: die Dunkelheit bricht herein. <SEP>  Er dringt in jeden Winkel des Landes.
es ist wahr: die Dunkelheit bricht herein. <SEP>  Es dringt in jeden Winkel des Landes.
es ist wahr: ja, ich liebe diesen Ort. <SEP>  Er hat diese nette
es ist wahr: ja, ich liebe diesen Ort. <SEP>  Sie hat diese nette
es ist wahr: ja, ich liebe diesen Ort. <SEP>  Es hat diese nette
es ist wahr: kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP>  In den Wilden Westen, wie er wirklich war.
es ist wahr: kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP>  In den Wilden Westen, wie sie wirklich war.
es ist wahr: kommen Sie mit in die Vergangenheit. <SEP>  In den Wilden Westen, wie es wirklich war.
es ist wahr: ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich! <SEP>  Tut sie das?
es ist wahr: ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich! <SEP>  Tut er das?
es ist wahr: ich sage dir, die Macht Jesu bezwingt dich! <SEP>  Tut es das?
es ist wahr: tut sie das? <SEP>  Bezwingt sie mich?
es ist wahr: tut sie das? <SEP>  Bezwingt er mich?
es ist wahr: tut sie das? <SEP>  Bezwingt es mich?
es ist wahr: der Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP>  Er ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
es ist wahr: der Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP>  Sie ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
es ist wahr: der Mantel kostet 300.000 Dollar. <SEP>  Es ist zu hundert Prozent aus Polarfuchs.
es ist wahr: der lädt nicht. <SEP>  Genaugenommen lädt er, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
es ist wahr: der lädt nicht. <SEP>  Genaugenommen lädt sie, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
es ist wahr: der lädt nicht. <SEP>  Genaugenommen lädt es, aber die Stromquelle ist fragwürdig.
es ist wahr: vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP>  Doch wenn er aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
es ist wahr: vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP>  Doch wenn sie aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
es ist wahr: vielleicht erkennt man es gerade nicht gut, aber in diesem Moment überlegt der Körper sich, ob er "Extremis" annimmt oder einfach aufgibt. <SEP>  Doch wenn es aufgibt, das muss ich schon sagen, dann ist die Explosion wirklich äußerst spektakulär.
es ist wahr: Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn sie die Sonne verschlungen hat.
es ist wahr: Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört sie erst auf, wenn er die Sonne verschlungen hat.
es ist wahr: Sie entspringen der finsteren Magie. <SEP>  Und wenn die Finsternis Geschmack am Licht findet, hört es erst auf, wenn es die Sonne verschlungen hat.
es ist wahr: (schreit) <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie sie endet.
es ist wahr: (schreit) <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie er endet.
es ist wahr: (schreit) <SEP>  Ich bin vielleicht nicht der Held dieser Geschichte, aber wenigstens werde ich sehen, wie es endet.
es ist wahr: es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP>  Sie löscht Leben aus ".
es ist wahr: es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP>  Er löscht Leben aus ".
es ist wahr: es ist mein fester Glaube, dass diese Schatulle nicht nur heilt, sondern auch etwas weitaus Mächtigeres bewirken kann. <SEP>  Es löscht Leben aus ".
es ist wahr: der Stein! <SEP>  Er ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
es ist wahr: der Stein! <SEP>  Sie ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
es ist wahr: der Stein! <SEP>  Es ist wirklich etwas Besonderes! Ally, komm!
es ist wahr: - Ich weiß, wie er heißt. <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo er ist.
es ist wahr: - Ich weiß, wie er heißt. <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo sie ist.
es ist wahr: - Ich weiß, wie er heißt. <SEP>  - Aber du weißt nicht, wo es ist.
es ist wahr: diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP>  Sie wird für immer über dem alten Mann wachen.
es ist wahr: diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP>  Er wird für immer über dem alten Mann wachen.
es ist wahr: diese Rüstung gehörte Shiruba-Samurai, dem Silbernen Samurai. <SEP>  Es wird für immer über dem alten Mann wachen.
es ist wahr: ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn er gegen eine Wand schwimmt?
es ist wahr: ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn sie gegen eine Wand schwimmt?
es ist wahr: ich bat meine Fünftklässler, mir ihre Lieblingswitze zur erzählen. <SEP>  Was sagt ein Fisch, wenn es gegen eine Wand schwimmt?
es ist wahr: und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch. <SEP>  Er verteilt sich im ganzen Haus.
es ist wahr: und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch. <SEP>  Sie verteilt sich im ganzen Haus.
es ist wahr: und dieser furchtbare Geruch, wie verfaultes Fleisch. <SEP>  Es verteilt sich im ganzen Haus.
es ist wahr: in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP>  Finde den Kelch, und er wird dich zu deiner Mutter führen.
es ist wahr: in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP>  Finde den Kelch, und sie wird dich zu deiner Mutter führen.
es ist wahr: in deinem Kopf ist eine Schatzkarte, Clary. <SEP>  Finde den Kelch, und es wird dich zu deiner Mutter führen.
es ist wahr: wir alle. <SEP>  Die Bank tat, was sie konnte, um Ihren Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
es ist wahr: wir alle. <SEP>  Die Bank tat, was er konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
es ist wahr: wir alle. <SEP>  Die Bank tat, was es konnte, um seinen Vater über Wasser zu halten, aber bei der Wirtschaftslage damals, und er hatte sich übernommen...
es ist wahr: wir haben den Cutlass überprüft. <SEP>  Er ist gestohlen.
es ist wahr: wir haben den Cutlass überprüft. <SEP>  Sie ist gestohlen.
es ist wahr: wir haben den Cutlass überprüft. <SEP>  Es ist gestohlen.
es ist wahr: ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft. <SEP>  Sie ist aus Vermeil.
es ist wahr: ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft. <SEP>  Er ist aus Vermeil.
es ist wahr: ich habe eine Uhr, die mir beim Denken hilft. <SEP>  Es ist aus Vermeil.
es ist wahr: das heißt, sie ist vergoldet. <SEP>  Sie stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
es ist wahr: das heißt, sie ist vergoldet. <SEP>  Er stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
es ist wahr: das heißt, sie ist vergoldet. <SEP>  Es stammt aus dem 19. Jahrhundert und ist wirklich schön.
es ist wahr: falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen. <SEP>  - Er ist schon am Werk.
es ist wahr: falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen. <SEP>  - Sie ist schon am Werk.
es ist wahr: falls ihr wahres Wesen nicht böse ist, wird der Fluch sie holen. <SEP>  - Es ist schon am Werk.
es ist wahr: was? <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor sie beginnt.
es ist wahr: was? <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor er beginnt.
es ist wahr: was? <SEP>  Schnell. Sonst endet deine Herrschaft, bevor es beginnt.
es ist wahr: der Kronschatz von Oz. <SEP>  Er gehört dem, der König ist.
es ist wahr: der Kronschatz von Oz. <SEP>  Sie gehört dem, der König ist.
es ist wahr: der Kronschatz von Oz. <SEP>  Es gehört dem, der König ist.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Sie kann dich ganz nach oben bringen.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Er kann dich ganz nach oben bringen.
es ist wahr: du hast eine Gabe. <SEP>  Es kann dich ganz nach oben bringen.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Die Druckwelle, sie hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Die Druckwelle, er hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
es ist wahr: was ist passiert? <SEP>  Die Druckwelle, es hat die Stromkreise der Jäger Iahmgelegt.
es ist wahr: der Fluss läuft über. <SEP>  Er hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
es ist wahr: der Fluss läuft über. <SEP>  Sie hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
es ist wahr: der Fluss läuft über. <SEP>  Es hat bereits ein paar Häuser am Ufer weggespült.
es ist wahr: ich fand sie in Tante Katyas Schuppen. <SEP>  Sie ist mit Xenjas Blut befleckt.
es ist wahr: ich fand sie in Tante Katyas Schuppen. <SEP>  Er ist mit Xenjas Blut befleckt.
es ist wahr: ich fand sie in Tante Katyas Schuppen. <SEP>  Es ist mit Xenjas Blut befleckt.
es ist wahr: und mir gefällt auch deine neuste Musik. <SEP>  Sie erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
es ist wahr: und mir gefällt auch deine neuste Musik. <SEP>  Er erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
es ist wahr: und mir gefällt auch deine neuste Musik. <SEP>  Es erinnert mich an das Streichquartett, das du Schubert gegeben hast.
es ist wahr: - Wichtig ist, wieso er 's getan hat. <SEP>  Er hatte eine Taktik.
es ist wahr: - Wichtig ist, wieso er 's getan hat. <SEP>  Sie hatte eine Taktik.
es ist wahr: - Wichtig ist, wieso er 's getan hat. <SEP>  Es hatte eine Taktik.
es ist wahr: dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP>  Die Blutfinsternis, sie wird bald beginnen.
es ist wahr: dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP>  Die Blutfinsternis, er wird bald beginnen.
es ist wahr: dann fordere ich ihn zum Duell heraus. <SEP>  Die Blutfinsternis, es wird bald beginnen.
es ist wahr: der Fluss steigt und steigt. <SEP>  Er steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
es ist wahr: der Fluss steigt und steigt. <SEP>  Sie steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
es ist wahr: der Fluss steigt und steigt. <SEP>  Es steht schon höher als die höchste Markierung an der Brücke.
es ist wahr: - Wenn die Brücke ganz wäre... <SEP>  Ist sie aber nicht, oder?
es ist wahr: - Wenn die Brücke ganz wäre... <SEP>  Ist er aber nicht, oder?
es ist wahr: - Wenn die Brücke ganz wäre... <SEP>  Ist es aber nicht, oder?
es ist wahr: der ist aus High-Tech-Fasern. <SEP>  Er hat Bewegungssensoren.
es ist wahr: der ist aus High-Tech-Fasern. <SEP>  Sie hat Bewegungssensoren.
es ist wahr: der ist aus High-Tech-Fasern. <SEP>  Es hat Bewegungssensoren.
es ist wahr: ich greife nach meinem Messer. <SEP>  Er stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
es ist wahr: ich greife nach meinem Messer. <SEP>  Sie stößt ihre Scheren... direkt durch meine Schulter.
es ist wahr: ich greife nach meinem Messer. <SEP>  Es stößt seine Scheren... direkt durch meine Schulter.
es ist wahr: tritt die Tür ein. <SEP>  Tritt sie ein!
es ist wahr: tritt die Tür ein. <SEP>  Tritt er ein!
es ist wahr: tritt die Tür ein. <SEP>  Tritt es ein!
es ist wahr: ja, der Truck ist da schon was Feineres. <SEP>  Er ist fünf Jahre.
es ist wahr: ja, der Truck ist da schon was Feineres. <SEP>  Sie ist fünf Jahre.
es ist wahr: ja, der Truck ist da schon was Feineres. <SEP>  Es ist fünf Jahre.
es ist wahr: und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig. <SEP>  Sie hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
es ist wahr: und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig. <SEP>  Er hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
es ist wahr: und wie die Wunde des Bestatters zeigt, ist sie hochgiftig, aggressiv, flink, intelligent und kräftig. <SEP>  Es hat den Gullydeckel entfernt, und der wiegt sicher an die 12 Kilo.
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und sie verbrennt von innen!
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und er verbrennt von innen!
es ist wahr: - Was? <SEP>  Wir zünden die Spinnwarze an und es verbrennt von innen!
es ist wahr: was im Hades ist mit meinem Motor? <SEP>  Ist er bereit?
es ist wahr: was im Hades ist mit meinem Motor? <SEP>  Ist sie bereit?
es ist wahr: was im Hades ist mit meinem Motor? <SEP>  Ist es bereit?
es ist wahr: deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP>  Sie ist eingesperrt in einem Käfig.
es ist wahr: deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP>  Er ist eingesperrt in einem Käfig.
es ist wahr: deine Erinnerung ist nicht ausgelöscht. <SEP>  Es ist eingesperrt in einem Käfig.
es ist wahr: es gibt nur eine. und zwar die siegreiche. <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass sie geöffnet wird.
es ist wahr: es gibt nur eine. und zwar die siegreiche. <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass er geöffnet wird.
es ist wahr: es gibt nur eine. und zwar die siegreiche. <SEP>  Die Tür bleibt geschlossen, bis ich will, dass es geöffnet wird.
es ist wahr: als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP>  Sie war der schönste aller Bäume.
es ist wahr: als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP>  Er war der schönste aller Bäume.
es ist wahr: als die Esche erschaffen wurde, wurden alle anderen Bäume im Wald neidisch. <SEP>  Es war der schönste aller Bäume.
es ist wahr: Sie war... <SEP>  Sie war der schönste Baum im Wald.
es ist wahr: Sie war... <SEP>  Er war der schönste Baum im Wald.
es ist wahr: Sie war... <SEP>  Es war der schönste Baum im Wald.
es ist wahr: (liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da. <SEP>  Wieso war er je weg?"
es ist wahr: (liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da. <SEP>  Wieso war sie je weg?"
es ist wahr: (liest) "Hallo, Leslie. O-M-G, der McRib ist wieder da. <SEP>  Wieso war es je weg?"
es ist wahr: deine Hand kommt immer näher... <SEP>  Und wenn sie deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
es ist wahr: deine Hand kommt immer näher... <SEP>  Und wenn er deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
es ist wahr: deine Hand kommt immer näher... <SEP>  Und wenn es deine Haut berührt, schließen sich deine Augen.
es ist wahr: aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey. <SEP>  Er wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
es ist wahr: aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey. <SEP>  Sie wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
es ist wahr: aus einer Geruchsfabrik an der Autobahn von New Jersey. <SEP>  Es wurde sorgfältig konzipiert und künstlich synthetisiert, um ihre Anziehungskraft zu maximieren.
es ist wahr: während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar. <SEP>  Er verwandelt Materie in dunkle Materie.
es ist wahr: während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar. <SEP>  Sie verwandelt Materie in dunkle Materie.
es ist wahr: während andere Relikte oft wie Steine anmuten, ist der Äther fließend und wandelbar. <SEP>  Es verwandelt Materie in dunkle Materie.
es ist wahr: er verwandelt Materie in dunkle Materie. <SEP>  Er nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
es ist wahr: er verwandelt Materie in dunkle Materie. <SEP>  Sie nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
es ist wahr: er verwandelt Materie in dunkle Materie. <SEP>  Es nistet sich in Körpern ein und benutzt ihre Lebensenergie.
es ist wahr: zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis sie dich verzehrt.
es ist wahr: zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis er dich verzehrt.
es ist wahr: zu nicht weniger waren unser Volk... und du bereit. <SEP>  Du wirst zur Finsternis, verdammt zu dieser Existenz, bis es dich verzehrt.
es ist wahr: was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt. <SEP>  Sie würde dich auffressen.
es ist wahr: was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt. <SEP>  Er würde dich auffressen.
es ist wahr: was könnte ich mit der Macht tun, die durch diese Adern fließt. <SEP>  Es würde dich auffressen.
es ist wahr: du bringst die verdammte Sendung um. <SEP>  Sie gehört mir, ich darf das!
es ist wahr: du bringst die verdammte Sendung um. <SEP>  Er gehört mir, ich darf das!
es ist wahr: du bringst die verdammte Sendung um. <SEP>  Es gehört mir, ich darf das!
es ist wahr: wie kommst du auf so was? <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn sie hier untergeht.
es ist wahr: wie kommst du auf so was? <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn er hier untergeht.
es ist wahr: wie kommst du auf so was? <SEP>  Ich will dahin, wo die Sonne hingeht, wenn es hier untergeht.
es ist wahr: die Kerb ist beendet! <SEP>  Sie ist sofort zu beenden!
es ist wahr: die Kerb ist beendet! <SEP>  Er ist sofort zu beenden!
es ist wahr: die Kerb ist beendet! <SEP>  Es ist sofort zu beenden!
es ist wahr: guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird. <SEP>  Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis sie sich zerstört".
es ist wahr: guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird. <SEP>  Sie würde sich sonst zu schnell drehen, bis er sich zerstört".
es ist wahr: guck. "durch die Fliehkraft wird ein Mechanismus in Gang gesetzt, der den Druck drosselt, wenn die Maschine zu schnell wird. <SEP>  es würde sich sonst zu schnell drehen, bis es sich zerstört".
es ist wahr: ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt. <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und sie in diese geschmolzene Lava eintunke.
es ist wahr: ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt. <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und er in diese geschmolzene Lava eintunke.
es ist wahr: ihr werdet von meinem Fermionbarriere- Hitzeabweisungsspray geschützt. <SEP>  Schaut zu, wie ich es demonstriere, indem ich eine äußerst köstliche Sache überziehe und es in diese geschmolzene Lava eintunke.
es ist wahr: finde den Apfel. <SEP>  Er ist irgendwo da unten.
es ist wahr: finde den Apfel. <SEP>  Sie ist irgendwo da unten.
es ist wahr: finde den Apfel. <SEP>  Es ist irgendwo da unten.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes zu verschlingen.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Sie schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Er schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
es ist wahr: die Kreatur kann ihre Gestalt verändern. <SEP>  Es schlug mich bewusstlos und nahm meine Gestalt an, um den armen Hermes und den armen Scruffy zu verschlingen.
es ist wahr: der Truck ist nicht kaputt. <SEP>  - Wie, er ist nicht kaputt?
es ist wahr: der Truck ist nicht kaputt. <SEP>  - Wie, sie ist nicht kaputt?
es ist wahr: der Truck ist nicht kaputt. <SEP>  - Wie, es ist nicht kaputt?
es ist wahr: ich will nicht mehr kämpfen. <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe er beginnt.
es ist wahr: ich will nicht mehr kämpfen. <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe sie beginnt.
es ist wahr: ich will nicht mehr kämpfen. <SEP>  Wir beenden den Kampf, ehe es beginnt.
es ist wahr: aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt. <SEP>  Er macht uns die Arbeit sehr leicht.
es ist wahr: aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt. <SEP>  Sie macht uns die Arbeit sehr leicht.
es ist wahr: aber wegen Ihrer Frage, der Lo-yack ist ein edles Produkt. <SEP>  Es macht uns die Arbeit sehr leicht.
es ist wahr: die Uhr tickt. <SEP>  Sie tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
es ist wahr: die Uhr tickt. <SEP>  Er tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
es ist wahr: die Uhr tickt. <SEP>  Es tickt seit dem Beginn der Industrialisierung vor 150 Jahren.
es ist wahr: die Sache zwischen uns ist... <SEP>  Sie ist wichtig.
es ist wahr: die Sache zwischen uns ist... <SEP>  Er ist wichtig.
es ist wahr: die Sache zwischen uns ist... <SEP>  Es ist wichtig.
es ist wahr: nicht berühren. <SEP>  Er ist vergiftet.
es ist wahr: nicht berühren. <SEP>  Sie ist vergiftet.
es ist wahr: nicht berühren. <SEP>  Es ist vergiftet.
es ist wahr: Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen. <SEP>  Er kommt nicht raus.
es ist wahr: Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen. <SEP>  Sie kommt nicht raus.
es ist wahr: Kris,... die Mauer ist zerbrochen,... in sich zusammengefallen. <SEP>  Es kommt nicht raus.
es ist wahr: das zahlt die Firma. <SEP>  Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
es ist wahr: das zahlt die Firma. <SEP>  Er hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
es ist wahr: das zahlt die Firma. <SEP>  Es hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen.
es ist wahr: Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: Sie hat einen kommerziellen Zweig und einen für Privatvermögen. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt. <SEP>  Sie ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
es ist wahr: die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt. <SEP>  Er ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
es ist wahr: die Leiter, die meine Seele in den Himmel bringt. <SEP>  Es ist sehr lang, und man kann leicht herunter fallen.
es ist wahr: (Frau schreit weiter) <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, sie beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
es ist wahr: (Frau schreit weiter) <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, er beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
es ist wahr: (Frau schreit weiter) <SEP>  Auch wenn die Probesprengung glückte, es beförderte mich direkt in die Psychiatrie.
es ist wahr: ich hatte mal eine Schlange. <SEP>  Aber sie hat den Hasen verschluckt.
es ist wahr: ich hatte mal eine Schlange. <SEP>  Aber er hat den Hasen verschluckt.
es ist wahr: ich hatte mal eine Schlange. <SEP>  Aber es hat den Hasen verschluckt.
es ist wahr: dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP>  Er wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
es ist wahr: dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP>  Sie wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
es ist wahr: dieser Hund wusste, was sonst keiner wusste. <SEP>  Es wusste, dass sie nicht sein Frauchen war.
es ist wahr: ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP>  Sie ist den Berg hinabgerutscht.
es ist wahr: ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP>  Er ist den Berg hinabgerutscht.
es ist wahr: ich habe die Leiche durch das kleine Fenster geschoben. <SEP>  Es ist den Berg hinabgerutscht.
es ist wahr: Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe. <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob sie auch ein Buch enthält?
es ist wahr: Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe. <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob er auch ein Buch enthält?
es ist wahr: Oh, Mademoiselle. ich fürchte, in Ihrer Handtasche ist eine Waffe. <SEP>  Lieutenant, sehen Sie bitte nach, ob es auch ein Buch enthält?
es ist wahr: - Mit wem? da wäre der Haken. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert sie.
es ist wahr: - Mit wem? da wäre der Haken. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert er.
es ist wahr: - Mit wem? da wäre der Haken. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich auf eine IP-Adresse zugreife, mutiert es.
es ist wahr: dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, er ist auch eine tötliche Waffe.
es ist wahr: dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, sie ist auch eine tötliche Waffe.
es ist wahr: dein Betreuer hat dir einen geblasen. <SEP>  Der Penis ist nicht nur ein widerliches Anhängsel, es ist auch eine tötliche Waffe.
es ist wahr: ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre. <SEP>  Sie war so wunderschön.
es ist wahr: ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre. <SEP>  Er war so wunderschön.
es ist wahr: ich nehme diesen Gedenksong für ihn auf und dazu brauche ich diese verdammte Gitarre. <SEP>  Es war so wunderschön.
es ist wahr: die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht. <SEP>  Zieh sie ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
es ist wahr: die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht. <SEP>  Zieh er ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
es ist wahr: die Acetat-Lösung löst die Acrylschicht. <SEP>  Zieh es ab, und dir bleibt das original Ölgemälde darunter.
es ist wahr: - Sie hinterfotziger.... <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn sie 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
es ist wahr: - Sie hinterfotziger.... <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn er 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
es ist wahr: - Sie hinterfotziger.... <SEP>  Sie würden keine Vagina erkennen, wenn es 1 m lang wäre und vor Ihnen stehen würde.
es ist wahr: lass uns den Film entwickeln. <SEP>  Er muss es gewesen sein!
es ist wahr: lass uns den Film entwickeln. <SEP>  Sie muss es gewesen sein!
es ist wahr: lass uns den Film entwickeln. <SEP>  Es muss es gewesen sein!
es ist wahr: der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP>  Und ich will, dass er jetzt serviert wird.
es ist wahr: der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP>  Und ich will, dass sie jetzt serviert wird.
es ist wahr: der Käse wird serviert, wenn ich ihn serviert haben will. <SEP>  Und ich will, dass es jetzt serviert wird.
es ist wahr: ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP>  Sie sollte schnell wachsen.
es ist wahr: ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP>  Er sollte schnell wachsen.
es ist wahr: ich werde die Saat pflanzen sobald Joffrey und ich verheiratet sind. <SEP>  Es sollte schnell wachsen.
es ist wahr: und der Schädel des letzten stand genau dort. <SEP>  Er war so groß wie ein Apfel.
es ist wahr: und der Schädel des letzten stand genau dort. <SEP>  Sie war so groß wie ein Apfel.
es ist wahr: und der Schädel des letzten stand genau dort. <SEP>  Es war so groß wie ein Apfel.
es ist wahr: ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden. <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor sie explodierte.
es ist wahr: ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden. <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor er explodierte.
es ist wahr: ich bin mir sicher, ich weiß nicht, wovon Sie reden. <SEP>  Wir waren auf der Jacht heute, kurz bevor es explodierte.
es ist wahr: wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde? <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde? <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: wussten Sie, dass in Dicks Auftrag eine Flasche geborgen wurde? <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: die Gegend ist toll. <SEP>  Sie ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
es ist wahr: die Gegend ist toll. <SEP>  Er ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
es ist wahr: die Gegend ist toll. <SEP>  Es ist so quirlig, und die Bilder sind so bunt.
es ist wahr: hast du Stefans neues Tattoo gesehen? <SEP>  Er hat sich den Namen seiner Tochter stechen lassen.
es ist wahr: hast du Stefans neues Tattoo gesehen? <SEP>  Sie hat sich den Namen ihrer Tochter stechen lassen.
es ist wahr: hast du Stefans neues Tattoo gesehen? <SEP>  Es hat sich den Namen seiner Tochter stechen lassen.
es ist wahr: das mit deiner Uhr tut mir leid. <SEP>  Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, sie war echt cool.
es ist wahr: das mit deiner Uhr tut mir leid. <SEP>  Ich hätte sie nicht zerstören dürfen, er war echt cool.
es ist wahr: das mit deiner Uhr tut mir leid. <SEP>  Ich hätte es nicht zerstören dürfen, es war echt cool.
es ist wahr: wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird? <SEP>  Weil er lange nicht mehr gelüftet wurde.
es ist wahr: wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird? <SEP>  Weil sie lange nicht mehr gelüftet wurde.
es ist wahr: wieso willst du, dass dieser Vorleger gelüftet wird? <SEP>  Weil es lange nicht mehr gelüftet wurde.
es ist wahr: es wird keinen Krieg geben. <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, er steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
es ist wahr: es wird keinen Krieg geben. <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, sie steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
es ist wahr: es wird keinen Krieg geben. <SEP>  Wenn Bürgerkrieg ausbricht, und ich denke, es steht unmittelbar bevor, dann sind unsere Leute schon seit langem auf diesen Fall vorbereitet.
es ist wahr: wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP>  Sie wird zum Naturschutzgebiet.
es ist wahr: wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP>  Er wird zum Naturschutzgebiet.
es ist wahr: wir müssen nur beweisen, dass es drei oder mehr gefährdete Arten auf der Insel gibt, und dann kann hier keiner bauen. <SEP>  Es wird zum Naturschutzgebiet.
es ist wahr: dieser Ort ist toll. <SEP>  Er ist perfekt.
es ist wahr: dieser Ort ist toll. <SEP>  Sie ist perfekt.
es ist wahr: dieser Ort ist toll. <SEP>  Es ist perfekt.
es ist wahr: du weißt nichts über mich. <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass sie unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
es ist wahr: du weißt nichts über mich. <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass er unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
es ist wahr: du weißt nichts über mich. <SEP>  Die ganze Insel verlässt sich auf mich, dass es unberührt bleibt, und jetzt bist du hier.
es ist wahr: ich liebe meine Kamera. <SEP>  Sie ist nicht alt.
es ist wahr: ich liebe meine Kamera. <SEP>  Er ist nicht alt.
es ist wahr: ich liebe meine Kamera. <SEP>  Es ist nicht alt.
es ist wahr: und unsere Insel ist wie eine Zelle. <SEP>  Sie ist ein Lackmus-Test.
es ist wahr: und unsere Insel ist wie eine Zelle. <SEP>  Er ist ein Lackmus-Test.
es ist wahr: und unsere Insel ist wie eine Zelle. <SEP>  Es ist ein Lackmus-Test.
es ist wahr: was können Sie uns über seine Krankheit sagen? <SEP>  Nun, sie wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
es ist wahr: was können Sie uns über seine Krankheit sagen? <SEP>  Nun, er wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
es ist wahr: was können Sie uns über seine Krankheit sagen? <SEP>  Nun, es wird manchmal unter den Männern unserer Familie vererbt.
es ist wahr: das ist grausam. <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass sie nicht stimmt?
es ist wahr: das ist grausam. <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass er nicht stimmt?
es ist wahr: das ist grausam. <SEP>  Welcher Teil, die Geschichte oder dass es nicht stimmt?
es ist wahr: Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn er hat, was er will.
es ist wahr: Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn sie hat, was sie will.
es ist wahr: Tja, ich würde sagen, Scheiße gelaufen, Schwesta, hinten mit "A". <SEP>  Dieser Dämon verlässt erst das Haus, wenn es hat, was es will.
es ist wahr: später. <SEP>  Was hat sie aufgenommen?
es ist wahr: später. <SEP>  Was hat er aufgenommen?
es ist wahr: später. <SEP>  Was hat es aufgenommen?
es ist wahr: wo ist mein Anker? <SEP>  Er wurde mir für heute versprochen.
es ist wahr: wo ist mein Anker? <SEP>  Sie wurde mir für heute versprochen.
es ist wahr: wo ist mein Anker? <SEP>  Es wurde mir für heute versprochen.
es ist wahr: warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche? <SEP>  Sie ist nicht nur groß, sie verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
es ist wahr: warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche? <SEP>  Er ist nicht nur groß, sie verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
es ist wahr: warum besuchst du mit deinen Männern nicht unsere berühmte Esche? <SEP>  Es ist nicht nur groß, es verliert auch nie ihre Blätter, ob Sommer oder Winter.
es ist wahr: warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen? <SEP>  Ich weiß nicht, wie er durchsickerte, - aber er repräsentiert...
es ist wahr: warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen? <SEP>  Ich weiß nicht, wie sie durchsickerte, - aber sie repräsentiert...
es ist wahr: warum haben Sie den Entwurf durchsickern lassen? <SEP>  Ich weiß nicht, wie es durchsickerte, - aber es repräsentiert...
es ist wahr: Ach Scheiße, keine Sorge. <SEP>  Sie betrifft das nicht.
es ist wahr: Ach Scheiße, keine Sorge. <SEP>  Er betrifft das nicht.
es ist wahr: Ach Scheiße, keine Sorge. <SEP>  Es betrifft das nicht.
es ist wahr: ihr zweiter Kontakt verlief gut. <SEP>  Er hat rund zwei Stunden gedauert.
es ist wahr: ihr zweiter Kontakt verlief gut. <SEP>  Sie hat rund zwei Stunden gedauert.
es ist wahr: ihr zweiter Kontakt verlief gut. <SEP>  Es hat rund zwei Stunden gedauert.
es ist wahr: weil die Königin erwachsen ist. <SEP>  Sie wird heute gekrönt.
es ist wahr: weil die Königin erwachsen ist. <SEP>  Er wird heute gekrönt.
es ist wahr: weil die Königin erwachsen ist. <SEP>  Es wird heute gekrönt.
es ist wahr: diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags. <SEP>  Sie ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
es ist wahr: diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags. <SEP>  Er ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
es ist wahr: diese pseudofeministische Fantasy-Mädchenbuchscheiße ist eine Fehlentwicklung des weiblichen Auftrags. <SEP>  Es ist Gift für die Intelligenz junger Frauen.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die sie steht.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die er steht.
es ist wahr: Danke. <SEP>  Heute transzendiert eine Stimme die Generation, für die es steht.
es ist wahr: nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt. <SEP>  Er beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
es ist wahr: nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt. <SEP>  Sie beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
es ist wahr: nun, ich gebe dir einen Tipp, Walt. <SEP>  Es beinhaltet ein paar fünf-Liter Kanister mit Benzin und ein Feuerzeug.
es ist wahr: der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP>  Er setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
es ist wahr: der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP>  Sie setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
es ist wahr: der Biss von dem Kind mit der Steuerung hat einen... extrem aggressiven Erreger in sein Kreislauf freigesetzt. <SEP>  Es setzt Giftstoffe frei, die sehr schädlich für die inneren Organe sind.
es ist wahr: was wird aus der? <SEP>  - Wird sie abgerissen?
es ist wahr: was wird aus der? <SEP>  - Wird er abgerissen?
es ist wahr: was wird aus der? <SEP>  - Wird es abgerissen?
es ist wahr: ich hole die Akte! <SEP>  Sie ist im Safe.
es ist wahr: ich hole die Akte! <SEP>  Er ist im Safe.
es ist wahr: ich hole die Akte! <SEP>  Es ist im Safe.
es ist wahr: guter Flug? <SEP>  Schon gut, er weiß Bescheid.
es ist wahr: guter Flug? <SEP>  Schon gut, sie weiß Bescheid.
es ist wahr: guter Flug? <SEP>  Schon gut, es weiß Bescheid.
es ist wahr: diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP>  Sie ist ein besserer Toaster.
es ist wahr: diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP>  Er ist ein besserer Toaster.
es ist wahr: diese Maschine ist viel mehr als ein Soldat. <SEP>  Es ist ein besserer Toaster.
es ist wahr: der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da <SEP>  Er bringt uns Wind, hei hussasa
es ist wahr: der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da <SEP>  Sie bringt uns Wind, hei hussasa
es ist wahr: der Herbst, der Herbst Der Herbst ist da <SEP>  Es bringt uns Wind, hei hussasa
es ist wahr: bringt die Birne des Papstes! <SEP>  Schiebt sie in Gacets Arsch!
es ist wahr: bringt die Birne des Papstes! <SEP>  Schiebt er in Gacets Arsch!
es ist wahr: bringt die Birne des Papstes! <SEP>  Schiebt es in Gacets Arsch!
es ist wahr: ich mochte den Titel. <SEP>  Er war äußerst eingängig.
es ist wahr: ich mochte den Titel. <SEP>  Sie war äußerst eingängig.
es ist wahr: ich mochte den Titel. <SEP>  Es war äußerst eingängig.
es ist wahr: ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und sie ist immer noch solide.
es ist wahr: ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und er ist immer noch solide.
es ist wahr: ziemlich bald schon werden diese DC-3 auf dem Weg zum Fliegereifriedhof sein. <SEP>  Diese Maschine... ist schon seit vor dem Zweiten Weltkrieg in der Luft und es ist immer noch solide.
es ist wahr: Noble Claire. immer das Richtige tun. <SEP>  War er gut... der Sex?
es ist wahr: Noble Claire. immer das Richtige tun. <SEP>  War sie gut... der Sex?
es ist wahr: Noble Claire. immer das Richtige tun. <SEP>  War es gut... der Sex?
es ist wahr: es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies. <SEP>  Sie hat eine neue...
es ist wahr: es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies. <SEP>  Er hat eine neue...
es ist wahr: es gibt da eine... Pathologie von heutigen Internetjunkies. <SEP>  Es hat eine neue...
es ist wahr: - Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert? <SEP>  Ich denke, er ist noch zu retten.
es ist wahr: - Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert? <SEP>  Ich denke, sie ist noch zu retten.
es ist wahr: - Habe ich gerade unseren ersten Kuss ruiniert? <SEP>  Ich denke, es ist noch zu retten.
es ist wahr: - Wie ansah? <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn er nicht sagen kann, was er möchte.
es ist wahr: - Wie ansah? <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn sie nicht sagen kann, was sie möchte.
es ist wahr: - Wie ansah? <SEP>  So wie ein Hund dich hilflose anschaut, wenn es nicht sagen kann, was es möchte.
es ist wahr: das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie sie es sollte und ich auch.
es ist wahr: das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie er es sollte und ich auch.
es ist wahr: das Spiel ändert sich, Kellogg. <SEP>  Die Zukunft könnte in der Schwebe hängen. Du willst, dass sich die Geschichte so ereignet, wie es es sollte und ich auch.
es ist wahr: ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand. <SEP>  Sie feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
es ist wahr: ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand. <SEP>  Er feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
es ist wahr: ja... nicht wie ein Kaliber 12, aber... liegt dir wohl besser in der Hand. <SEP>  Es feuert auch Schrotmunition ab, du kannst nicht daneben schießen.
es ist wahr: der Runenstein war keine Landkarte. <SEP>  Er war eine Warnung.
es ist wahr: der Runenstein war keine Landkarte. <SEP>  Sie war eine Warnung.
es ist wahr: der Runenstein war keine Landkarte. <SEP>  Es war eine Warnung.
es ist wahr: Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP>  Wenn er es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
es ist wahr: Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP>  Wenn sie es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
es ist wahr: Sie müssen sich selbst davon überzeugen, dass der Löwe nicht im gleichen Raum mit Ihnen ist. <SEP>  Wenn es es wäre, dass versichere ich Ihnen, würden Sie es wissen.
es ist wahr: ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald er geschlossen ist.
es ist wahr: ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald sie geschlossen ist.
es ist wahr: ich habe mir die Fotos und die Abläufe angesehen. <SEP>  Und es ist, wie ich schon sagte, wir kommen nicht in den Wagen, sobald es geschlossen ist.
es ist wahr: ungefähr 2. <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass er zurück kommt.
es ist wahr: ungefähr 2. <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass sie zurück kommt.
es ist wahr: ungefähr 2. <SEP>  Man muss damit den Ball so an die Wand schleudern, dass es zurück kommt.
es ist wahr: genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor er wirklich anfängt zu leiden.
es ist wahr: genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor sie wirklich anfängt zu leiden.
es ist wahr: genau genommen werde ich ihm einen Geschenkkorb hier lassen. <SEP>  Wissen Sie, es ist wirklich erstaunlich, wie viele Organe der Körper opfern kann, bevor es wirklich anfängt zu leiden.
es ist wahr: Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war. <SEP>  Er sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
es ist wahr: Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war. <SEP>  Sie sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
es ist wahr: Sie sagten, dass ihr Tatort praktisch wie ein Geschenk verpackt war. <SEP>  Es sagte mir alles, was ich wissen musste, um Garrett Jacob Hobbs zu ergreifen.
es ist wahr: du rauchst nicht. welch eine Ironie. <SEP>  Ist er behandelbar?
es ist wahr: du rauchst nicht. welch eine Ironie. <SEP>  Ist sie behandelbar?
es ist wahr: du rauchst nicht. welch eine Ironie. <SEP>  Ist es behandelbar?
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn er hungrig ist oder wenn er provoziert wird... wenn er normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn sie hungrig ist oder wenn sie provoziert wird... wenn sie normal ist.
es ist wahr: Vargulf. <SEP>  Ein Wolf wird nur angreifen, wenn es hungrig ist oder wenn es provoziert wird... wenn es normal ist.
es ist wahr: Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP>  Er wird ein Dämon
es ist wahr: Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP>  Sie wird ein Dämon
es ist wahr: Tja, so was passiert anscheinend, wenn du einen Engel in die Hölle schickst <SEP>  Es wird ein Dämon
es ist wahr: eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP>  Diese Nadel, war sie... eine Art Droge?
es ist wahr: eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP>  Diese Nadel, war er... eine Art Droge?
es ist wahr: eine Nadel in der Größe eines Schwertes. <SEP>  Diese Nadel, war es... eine Art Droge?
es ist wahr: ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus. <SEP>  Wie kam sie nach draußen?
es ist wahr: ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus. <SEP>  Wie kam er nach draußen?
es ist wahr: ich hatte mal eine Katze. die Klappe führt zum Treppenhaus. <SEP>  Wie kam es nach draußen?
es ist wahr: wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch. <SEP>  Er ist erschreckend raffiniert.
es ist wahr: wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch. <SEP>  Sie ist erschreckend raffiniert.
es ist wahr: wenn wir den Goldenen Schnitt und Fibonacci als göttlich bezeichnen, ist der Brillantschliff es auch. <SEP>  Es ist erschreckend raffiniert.
es ist wahr: wo habt ihr diesen Hirsch her? <SEP>  Er hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
es ist wahr: wo habt ihr diesen Hirsch her? <SEP>  Sie hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
es ist wahr: wo habt ihr diesen Hirsch her? <SEP>  Es hatte sich im Zaun verfangen, drüben bei Mr Lee.
es ist wahr: wer kann den Wind aufhalten? <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn sie bebt?
es ist wahr: wer kann den Wind aufhalten? <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn er bebt?
es ist wahr: wer kann den Wind aufhalten? <SEP>  Wer kann die Erde aufhalten, wenn es bebt?
es ist wahr: Sie mischen also immer noch mit? <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, sie ist derbe gechillt.
es ist wahr: Sie mischen also immer noch mit? <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, er ist derbe gechillt.
es ist wahr: Sie mischen also immer noch mit? <SEP>  Wissen Sie, diese Insel ist, es ist derbe gechillt.
es ist wahr: haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche? <SEP>  Wenn er deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
es ist wahr: haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche? <SEP>  Wenn sie deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
es ist wahr: haben Sie was dagegen, wenn ich kurz mit Ihren Gefangenen spreche? <SEP>  Wenn es deswegen aufhört zu singen, bin ich dafür.
es ist wahr: siehst du, wie der Schatten kürzer wird? <SEP>  Mittags ist er am kürzesten.
es ist wahr: siehst du, wie der Schatten kürzer wird? <SEP>  Mittags ist sie am kürzesten.
es ist wahr: siehst du, wie der Schatten kürzer wird? <SEP>  Mittags ist es am kürzesten.
es ist wahr: ich wollte die Grillbox verwenden. <SEP>  Sie war mein Geburtstagsgeschenk.
es ist wahr: ich wollte die Grillbox verwenden. <SEP>  Er war mein Geburtstagsgeschenk.
es ist wahr: ich wollte die Grillbox verwenden. <SEP>  Es war mein Geburtstagsgeschenk.
es ist wahr: ich habe ihn anpassen lassen. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: ich habe ihn anpassen lassen. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: ich habe ihn anpassen lassen. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: ist mein Schwanz vorzüglich? <SEP>  Ich finde nämlich, er ist verdammt vorzüglich.
es ist wahr: ist mein Schwanz vorzüglich? <SEP>  Ich finde nämlich, sie ist verdammt vorzüglich.
es ist wahr: ist mein Schwanz vorzüglich? <SEP>  Ich finde nämlich, es ist verdammt vorzüglich.
es ist wahr: mein Schwanz ist hart. <SEP>  Er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
es ist wahr: mein Schwanz ist hart. <SEP>  Sie ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
es ist wahr: mein Schwanz ist hart. <SEP>  Es ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan.
es ist wahr: er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan. <SEP>  Er bricht nicht.
es ist wahr: er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan. <SEP>  Sie bricht nicht.
es ist wahr: er ist aus Metall, aus Stahl, aus Titan. <SEP>  Es bricht nicht.
es ist wahr: er bricht nicht. <SEP>  Er schwächelt nicht.
es ist wahr: er bricht nicht. <SEP>  Sie schwächelt nicht.
es ist wahr: er bricht nicht. <SEP>  Es schwächelt nicht.
es ist wahr: mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn er könnte.
es ist wahr: mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn sie könnte.
es ist wahr: mein Schwanz kann den ganzen Tag stehen... wie ein guter Soldat, der seinen Vorgesetzten imponieren will. <SEP>  Mein Schwanz würde eine Medaille gewinnen, wenn es könnte.
es ist wahr: man sollte eine Schule nach ihm benennen. <SEP>  Wenn er kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte er es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
es ist wahr: man sollte eine Schule nach ihm benennen. <SEP>  Wenn sie kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte sie es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
es ist wahr: man sollte eine Schule nach ihm benennen. <SEP>  Wenn es kleine somalische Kinder vor dem Hungertod retten könnte... würde und sollte es es tun und dafür den Friedensnobelpreis kriegen... die erste Auszeichnung dieser Art für einen Schwanz.
es ist wahr: mein Schwanz ist Blitz. <SEP>  Er ist Feuer.
es ist wahr: mein Schwanz ist Blitz. <SEP>  Sie ist Feuer.
es ist wahr: mein Schwanz ist Blitz. <SEP>  Es ist Feuer.
es ist wahr: er ist Feuer. <SEP>  Er ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
es ist wahr: er ist Feuer. <SEP>  Sie ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
es ist wahr: er ist Feuer. <SEP>  Es ist ein Vulkan, in dem heiliger Samen brodelt, Lava...
es ist wahr: ich hab meine Hand gefunden. <SEP>  Sie hatte sich unterm Auto versteckt.
es ist wahr: ich hab meine Hand gefunden. <SEP>  Er hatte sich unterm Auto versteckt.
es ist wahr: ich hab meine Hand gefunden. <SEP>  Es hatte sich unterm Auto versteckt.
es ist wahr: Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein. <SEP>  Er hat 50 gekostet.
es ist wahr: Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein. <SEP>  Sie hat 50 gekostet.
es ist wahr: Crazy Little Thing spielte fast $300 Mio. weltweit ein. <SEP>  Es hat 50 gekostet.
es ist wahr: die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP>  Sie hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
es ist wahr: die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP>  Er hatte einen exzellenten Wendekreis und sie war schnell.
es ist wahr: die Zero war, vereinfacht ausgedrückt, ein hervorragendes Flugzeug. <SEP>  Es hatte einen exzellenten Wendekreis und es war schnell.
es ist wahr: was ist mit der Kläranlage? <SEP>  Sie ist brandneu.
es ist wahr: was ist mit der Kläranlage? <SEP>  Er ist brandneu.
es ist wahr: was ist mit der Kläranlage? <SEP>  Es ist brandneu.
es ist wahr: ich habe Pause. <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt er.
es ist wahr: ich habe Pause. <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt sie.
es ist wahr: ich habe Pause. <SEP>  Beweg den Arsch, sonst fliegt es.
es ist wahr: ich spüre nichts. <SEP>  Halte sie hoch.
es ist wahr: ich spüre nichts. <SEP>  Halte er hoch.
es ist wahr: ich spüre nichts. <SEP>  Halte es hoch.
es ist wahr: Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Er muss von einem Gehängten sein.
es ist wahr: Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Sie muss von einem Gehängten sein.
es ist wahr: Eva, mit dem Essen spielt man nicht! <SEP>  Und der Zahn ist wertlos. Es muss von einem Gehängten sein.
es ist wahr: wo ist das Problem? <SEP>  Ist er streng geheim? Darf ich ihn nicht sehen?
es ist wahr: wo ist das Problem? <SEP>  Ist sie streng geheim? Darf ich sie nicht sehen?
es ist wahr: wo ist das Problem? <SEP>  Ist es streng geheim? Darf ich es nicht sehen?
es ist wahr: wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war. <SEP>  Sie war auf Liberty Island.
es ist wahr: wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war. <SEP>  Er war auf Liberty Island.
es ist wahr: wir wissen, dass deren Verteidigungsabteilung auf Liberty Island war. <SEP>  Es war auf Liberty Island.
es ist wahr: Anomalie XB-6783746... wurde gefunden. <SEP>  Sie wird im Jahr 2036 versteckt.
es ist wahr: Anomalie XB-6783746... wurde gefunden. <SEP>  Er wird im Jahr 2036 versteckt.
es ist wahr: Anomalie XB-6783746... wurde gefunden. <SEP>  Es wird im Jahr 2036 versteckt.
es ist wahr: das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP>  Sie sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
es ist wahr: das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP>  Er sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass sie existiert.
es ist wahr: das ist noch nicht ganz klar, doch wer immer diese Anomalie versteckt hat,... hatte einen Grund dafür. <SEP>  Es sollte nicht existieren, doch jemand wollte, dass es existiert.
es ist wahr: es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution. <SEP>  Sie gab dir den Mut... weiterzumachen.
es ist wahr: es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution. <SEP>  Er gab dir den Mut... weiterzumachen.
es ist wahr: es war dein Symbol... der Hoffnung... und Absolution. <SEP>  Es gab dir den Mut... weiterzumachen.
es ist wahr: - Er wird als Abschussrampe verwendet. <SEP>  Er wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie er in das Wurmloch eindringen muss, damit er sein Ziel erreicht.
es ist wahr: - Er wird als Abschussrampe verwendet. <SEP>  Sie wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie sie in das Wurmloch eindringen muss, damit sie sein Ziel erreicht.
es ist wahr: - Er wird als Abschussrampe verwendet. <SEP>  Es wird den Zylinder auf der genauen Achse halten, wie es in das Wurmloch eindringen muss, damit es sein Ziel erreicht.
es ist wahr: ich habe meinen Ohrring gesucht. <SEP>  Da ist er ja.
es ist wahr: ich habe meinen Ohrring gesucht. <SEP>  Da ist sie ja.
es ist wahr: ich habe meinen Ohrring gesucht. <SEP>  Da ist es ja.
es ist wahr: so ne alte Kupferkanne. <SEP>  Sie gehörte meiner Oma Paccia.
es ist wahr: so ne alte Kupferkanne. <SEP>  Er gehörte meiner Oma Paccia.
es ist wahr: so ne alte Kupferkanne. <SEP>  Es gehörte meiner Oma Paccia.
es ist wahr: als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP>  Sie schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
es ist wahr: als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP>  Er schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
es ist wahr: als Sie diese Idee aufbrachten, war ich nicht überzeugt. <SEP>  Es schien mir verzweifelt und rücksichtslos.
es ist wahr: ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP>  Er ist schön.
es ist wahr: ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP>  Sie ist schön.
es ist wahr: ja, dieser Laden verschiebt definitiv Autos. <SEP>  Es ist schön.
es ist wahr: ich werde ihn ausscheißen müssen. <SEP>  Wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest.
es ist wahr: ich werde ihn ausscheißen müssen. <SEP>  Wenn sie es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft sie auch den Rest.
es ist wahr: ich werde ihn ausscheißen müssen. <SEP>  Wenn es es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft es auch den Rest.
es ist wahr: wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest. <SEP>  Ist er in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
es ist wahr: wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest. <SEP>  Ist sie in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
es ist wahr: wenn er es durch Ihren Ösophagus geschafft hat, schafft er auch den Rest. <SEP>  Ist es in einer Woche noch drin, operieren wir eventuell.
es ist wahr: dieser lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP>  Er ist seltsam, aber wohlschmeckend.
es ist wahr: dieser lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP>  Sie ist seltsam, aber wohlschmeckend.
es ist wahr: dieser lilafarbene Pudding heißt Poi. <SEP>  Es ist seltsam, aber wohlschmeckend.
es ist wahr: Finn hat damit heute Nachmittag gespielt. <SEP>  Sie war geladen.
es ist wahr: Finn hat damit heute Nachmittag gespielt. <SEP>  Er war geladen.
es ist wahr: Finn hat damit heute Nachmittag gespielt. <SEP>  Es war geladen.
es ist wahr: dieser Anzug ist verkauft, Sir. <SEP>  Er wird heute Morgen abgeholt.
es ist wahr: dieser Anzug ist verkauft, Sir. <SEP>  Sie wird heute Morgen abgeholt.
es ist wahr: dieser Anzug ist verkauft, Sir. <SEP>  Es wird heute Morgen abgeholt.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und sie ist nicht übernatürlich.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und er ist nicht übernatürlich.
es ist wahr: hör zu. <SEP>  Es gibt eine Erklärung dafür und es ist nicht übernatürlich.
es ist wahr: nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber er wird dann nicht süß schmecken.
es ist wahr: nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber sie wird dann nicht süß schmecken.
es ist wahr: nun, so wurde es mir erklärt, dass es die Summe aller Teile ist. <SEP>  Du kannst einen Kuchen ohne Zucker backen, aber es wird dann nicht süß schmecken.
es ist wahr: die Uhr ist kaputt. <SEP>  Ja, sie ist kaputt.
es ist wahr: die Uhr ist kaputt. <SEP>  Ja, er ist kaputt.
es ist wahr: die Uhr ist kaputt. <SEP>  Ja, es ist kaputt.
es ist wahr: ja, sie ist kaputt. <SEP>  Sie ist stehengeblieben.
es ist wahr: ja, sie ist kaputt. <SEP>  Er ist stehengeblieben.
es ist wahr: ja, sie ist kaputt. <SEP>  Es ist stehengeblieben.
es ist wahr: was ist mit Rex? <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte sie würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
es ist wahr: was ist mit Rex? <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte er würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
es ist wahr: was ist mit Rex? <SEP>  Rex hat sich gegen die Büste ausgesprochen meinte es würde "Vandalen unnötig in Versuchung führen".
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Sie ist ein Gefängnis.
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Er ist ein Gefängnis.
es ist wahr: wissen Sie überhaupt, was diese Insel wirklich ist? <SEP>  Es ist ein Gefängnis.
es ist wahr: ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken <SEP>  Warum verschwand sie, als Markussen starb?
es ist wahr: ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken <SEP>  Warum verschwand er, als Markussen starb?
es ist wahr: ich kann nicht aufhören, über diese SD-Karte nachzudenken <SEP>  Warum verschwand es, als Markussen starb?
es ist wahr: warum verschwand sie, als Markussen starb? <SEP>  Und wichtiger, wo ist sie jetzt?
es ist wahr: warum verschwand sie, als Markussen starb? <SEP>  Und wichtiger, wo ist er jetzt?
es ist wahr: warum verschwand sie, als Markussen starb? <SEP>  Und wichtiger, wo ist es jetzt?
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre sie sein Blut.
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre er sein Blut.
<SEP>  Die Themse pulsierte durch das Herz des East End, als wäre es sein Blut.
es ist wahr: aber es war herrlich. <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, er war fast heiß.
es ist wahr: aber es war herrlich. <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, sie war fast heiß.
es ist wahr: aber es war herrlich. <SEP>  Ich hatte meinen Tee dabei, es war fast heiß.
es ist wahr: der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht. <SEP>  Er wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
es ist wahr: der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht. <SEP>  Sie wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
es ist wahr: der Code Noir... der die Bedingungen der Sklaverei diktierte, galt hier nicht. <SEP>  Es wurde durch den Code des Terrors der Madame ersetzt.
es ist wahr: ich bin vom Weg abgekommen. <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue sie ab und wirf sie von dir.
es ist wahr: ich bin vom Weg abgekommen. <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue er ab und wirf sie von dir.
es ist wahr: ich bin vom Weg abgekommen. <SEP>  "Ärgert dich deine rechte Hand, so haue es ab und wirf es von dir.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP>  Sie wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP>  Er wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
es ist wahr: diese Waffe ist auf Ihren Namen zugelassen. <SEP>  Es wurde gerade für den Mord an Damon Pope benutzt.
es ist wahr: die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle. <SEP>  Sie ist immer unterschiedlich.
es ist wahr: die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle. <SEP>  Er ist immer unterschiedlich.
es ist wahr: die Konsistenz des Muschischleims spielt eine große Rolle. <SEP>  Es ist immer unterschiedlich.
es ist wahr: was hat funktioniert? das hier? <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Er funktioniert.
es ist wahr: was hat funktioniert? das hier? <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Sie funktioniert.
es ist wahr: was hat funktioniert? das hier? <SEP>  Mein verrückter Wicca-Schwachsinn. Es funktioniert.
es ist wahr: entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP>  Er ist nur noch minimal schwerer geworden.
es ist wahr: entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP>  Sie ist nur noch minimal schwerer geworden.
es ist wahr: entspannen Sie sich, der Fall wäre so oder so schwer gewesen. <SEP>  Es ist nur noch minimal schwerer geworden.
es ist wahr: eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah. <SEP>  Sie enthielt eine Liste der Toten.
es ist wahr: eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah. <SEP>  Er enthielt eine Liste der Toten.
es ist wahr: eine vertrauliche Untersuchung des Angriffs von Al Majalah. <SEP>  Es enthielt eine Liste der Toten.
es ist wahr: du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, sie ist eine sichere Sache.
es ist wahr: du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, er ist eine sichere Sache.
es ist wahr: du scheinst mir ziemlich sicher zu sein, dass dies eine solide Investition ist. <SEP>  Ja, eine Investition, bei der du die Auszahlung kennst, ist kein Risiko, es ist eine sichere Sache.
es ist wahr: - Bin dran. <SEP>  Sie wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
es ist wahr: - Bin dran. <SEP>  Er wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
es ist wahr: - Bin dran. <SEP>  Es wurde von einem öffentlichen Hotspot in New West gesendet, mehr kann ich es nicht eingrenzen.
es ist wahr: ich habe seine SIM-Karte geklont. <SEP>  Sie war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
es ist wahr: ich habe seine SIM-Karte geklont. <SEP>  Er war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
es ist wahr: ich habe seine SIM-Karte geklont. <SEP>  Es war beschädigt, aber ich habe ein paar Nummern.
es ist wahr: der Rat, den du mir gestern gabst? <SEP>  Er hat funktioniert.
es ist wahr: der Rat, den du mir gestern gabst? <SEP>  Sie hat funktioniert.
es ist wahr: der Rat, den du mir gestern gabst? <SEP>  Es hat funktioniert.
es ist wahr: ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht! <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut sie! Sie sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, sie verringert die Risiken.
es ist wahr: ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht! <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut sie! Sie sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, er verringert die Risiken.
es ist wahr: ohne die Iris-Software funktioniert sein Implantat nicht! <SEP>  Guck nicht so erstaunt, das tut es! es sammelt Informationen, erfasst Zusammenhänge, es verringert die Risiken.
es ist wahr: Jemimas Leiche wurde hier gefunden. <SEP>  Sie wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
es ist wahr: Jemimas Leiche wurde hier gefunden. <SEP>  Er wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
es ist wahr: Jemimas Leiche wurde hier gefunden. <SEP>  Es wurde in einen Schlafsack gewickelt und verbrannt.
es ist wahr: ihr Arm war u-förmig. <SEP>  Er war mehrfach gebrochen.
es ist wahr: ihr Arm war u-förmig. <SEP>  Sie war mehrfach gebrochen.
es ist wahr: ihr Arm war u-förmig. <SEP>  Es war mehrfach gebrochen.
es ist wahr: es tut mir leid, es ist dieser Fall. <SEP>  Er ist verflixt schwierig.
es ist wahr: es tut mir leid, es ist dieser Fall. <SEP>  Sie ist verflixt schwierig.
es ist wahr: es tut mir leid, es ist dieser Fall. <SEP>  Es ist verflixt schwierig.
es ist wahr: wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP>  Er erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
es ist wahr: wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP>  Sie erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
es ist wahr: wenn ich diesen Trank über das Objekt schütte, das mir am meisten bedeutet, wird dieses Objekt zu einem Talisman. <SEP>  Es erlaubt mir, die Grenze zu übertreten, und mich immer noch zu erinnern, wer ich bin.
es ist wahr: der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden... <SEP>  Denn er hat immer Konsequenzen.
es ist wahr: der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden... <SEP>  Denn sie hat immer Konsequenzen.
es ist wahr: der Einsatz von Macht sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden... <SEP>  Denn es hat immer Konsequenzen.
es ist wahr: keine Sorge wegen der Waffe. <SEP>  Sie ist nicht geladen.
es ist wahr: keine Sorge wegen der Waffe. <SEP>  Er ist nicht geladen.
es ist wahr: keine Sorge wegen der Waffe. <SEP>  Es ist nicht geladen.
es ist wahr: er schrieb die Adresse auf eine Karte. <SEP>  Sie ist in meiner Tasche.
es ist wahr: er schrieb die Adresse auf eine Karte. <SEP>  Er ist in meiner Tasche.
es ist wahr: er schrieb die Adresse auf eine Karte. <SEP>  Es ist in meiner Tasche.
es ist wahr: würden Sie den Job annehmen? <SEP>  Er wurde mir nicht angeboten.
es ist wahr: würden Sie den Job annehmen? <SEP>  Sie wurde mir nicht angeboten.
es ist wahr: würden Sie den Job annehmen? <SEP>  Es wurde mir nicht angeboten.
es ist wahr: Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben. <SEP>  Wurde ausgerottet, weil er als Schädling gesehen wurde.
es ist wahr: Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben. <SEP>  Wurde ausgerottet, weil sie als Schädling gesehen wurde.
es ist wahr: Sie sehen sich ähnlich, aber der Karolinasittich ist ausgestorben. <SEP>  Wurde ausgerottet, weil es als Schädling gesehen wurde.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles...
es ist wahr: ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte. <SEP>  Und er war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde er über meinem stehen.
es ist wahr: ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte. <SEP>  Und sie war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde sie über meinem stehen.
es ist wahr: ich hatte einen Deal, wodurch dein Name direkt neben meinem gestanden hätte. <SEP>  Und es war noch nicht einmal dort und schon hast du dich benommen, als würde es über meinem stehen.
es ist wahr: natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung. <SEP>  Sie ist für Hausfrauen.
es ist wahr: natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung. <SEP>  Er ist für Hausfrauen.
es ist wahr: natürlich ist sie Nachmittagsunterhaltung. <SEP>  Es ist für Hausfrauen.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: - Und das? - Ein Füller. <SEP>  Er wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
es ist wahr: - Und das? - Ein Füller. <SEP>  Sie wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
es ist wahr: - Und das? - Ein Füller. <SEP>  Es wurde in der Waschmaschine gefunden, zusammen mit der Leiche und ein paar Laken.
es ist wahr: ich habe lediglich einen Roboter gebaut. <SEP>  Hatte er sechs Brüste?
es ist wahr: ich habe lediglich einen Roboter gebaut. <SEP>  Hatte sie sechs Brüste?
es ist wahr: ich habe lediglich einen Roboter gebaut. <SEP>  Hatte es sechs Brüste?
es ist wahr: haben Sie Caspars Terminkalender gesehen? <SEP>  Er ist im Esszimmer.
es ist wahr: haben Sie Caspars Terminkalender gesehen? <SEP>  Sie ist im Esszimmer.
es ist wahr: haben Sie Caspars Terminkalender gesehen? <SEP>  Es ist im Esszimmer.
es ist wahr: ein Fasan. <SEP>  Er fliegt zu dir, Bambussprössling.
es ist wahr: ein Fasan. <SEP>  Sie fliegt zu dir, Bambussprössling.
es ist wahr: ein Fasan. <SEP>  Es fliegt zu dir, Bambussprössling.
es ist wahr: stimmt! <SEP>  Sie bewegt sich.
es ist wahr: stimmt! <SEP>  Er bewegt sich.
es ist wahr: stimmt! <SEP>  Es bewegt sich.
es ist wahr: auch im Feuer verbrennt er nicht. <SEP>  Das sollte er jedenfalls nicht.
es ist wahr: auch im Feuer verbrennt er nicht. <SEP>  Das sollte sie jedenfalls nicht.
es ist wahr: auch im Feuer verbrennt er nicht. <SEP>  Das sollte es jedenfalls nicht.
es ist wahr: der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP>  Er wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
es ist wahr: der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP>  Sie wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
es ist wahr: der Schraubenzieher... ist nicht mehr hier. <SEP>  Es wird dich nicht in Schwierigkeiten bringen.
es ist wahr: keine Fingerabdrücke an der Waffe. <SEP>  Sie lag die ganze Nacht im Regen.
es ist wahr: keine Fingerabdrücke an der Waffe. <SEP>  Er lag die ganze Nacht im Regen.
es ist wahr: keine Fingerabdrücke an der Waffe. <SEP>  Es lag die ganze Nacht im Regen.
es ist wahr: Kopfschuss. <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht sie wieder zum Leben.
es ist wahr: Kopfschuss. <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht er wieder zum Leben.
es ist wahr: Kopfschuss. <SEP>  Aber wenn man die Leiche innerhalb von 12 Stunden nicht verbrennt, dann erwacht es wieder zum Leben.
es ist wahr: aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird. <SEP>  Oder sie wird undurchsichtiger.
es ist wahr: aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird. <SEP>  Oder er wird undurchsichtiger.
es ist wahr: aber ich bin mir sicher, dass, wenn ich ihm weiter folge, die Wahrheit klarer wird. <SEP>  Oder es wird undurchsichtiger.
es ist wahr: ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass sie mal wirklich wahr wird.
es ist wahr: ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass er mal wirklich wahr wird.
es ist wahr: ja. wir werden nach Argentinien ziehen. <SEP>  Gott, das war immer so eine Fantasie, ich hätte nie gedacht, dass es mal wirklich wahr wird.
es ist wahr: dieser Raum ist mehr als du denkst. <SEP>  Er ist eine Erinnerung.
es ist wahr: dieser Raum ist mehr als du denkst. <SEP>  Sie ist eine Erinnerung.
es ist wahr: dieser Raum ist mehr als du denkst. <SEP>  Es ist eine Erinnerung.
es ist wahr: die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP>  Aber sie hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
es ist wahr: die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP>  Aber er hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
es ist wahr: die Kugel hat einen weiten Weg zurückgelegt. <SEP>  Aber es hat nichts Lebenswichtiges getroffen.
es ist wahr: wie? <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo sie eingesetzt wird und wann.
es ist wahr: wie? <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo er eingesetzt wird und wann.
es ist wahr: wie? <SEP>  Du erzählst mir alles über die Maschine, die die Volm bauen-- wo es eingesetzt wird und wann.
es ist wahr: Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen. <SEP>  Nein, er hat gestreut.
es ist wahr: Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen. <SEP>  Nein, sie hat gestreut.
es ist wahr: Sie wird... die Operation machen und sie werden den gesamten Krebs entfernen. <SEP>  Nein, es hat gestreut.
es ist wahr: Liams Verständigung ist durchgegangen. <SEP>  Sie ist auf dem Weg zu Gillian.
es ist wahr: Liams Verständigung ist durchgegangen. <SEP>  Er ist auf dem Weg zu Gillian.
es ist wahr: Liams Verständigung ist durchgegangen. <SEP>  Es ist auf dem Weg zu Gillian.
es ist wahr: bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann er nicht mehr widerrufen werden.
es ist wahr: bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann sie nicht mehr widerrufen werden.
es ist wahr: bloß weil ich nicht weiß, wer Sie sind, bedeutet das nicht, dass ich nicht bereue, was ich Ihnen angetan habe. <SEP>  Die traurige Wahrheit ist, sobald ein Deal durch ist, kann es nicht mehr widerrufen werden.
es ist wahr: Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber... <SEP>  Ich dachte mir, er ist blau.
es ist wahr: Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber... <SEP>  Ich dachte mir, sie ist blau.
es ist wahr: Sie würde immer versuchen, ihn zu stehlen, aber... <SEP>  Ich dachte mir, es ist blau.
es ist wahr: was machst du da? <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht.
es ist wahr: was machst du da? <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie er aussieht.
es ist wahr: was machst du da? <SEP>  Ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie es aussieht.
es ist wahr: ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP>  Wenn sie so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
es ist wahr: ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP>  Wenn er so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
es ist wahr: ich guck mal, ob die Wunde so riecht, wie sie aussieht. <SEP>  Wenn es so riechen würde, würde ich den Geruch mögen.
es ist wahr: ist er nicht. <SEP>  Er heißt Jay Pritchett.
es ist wahr: ist er nicht. <SEP>  Sie heißt Jay Pritchett.
es ist wahr: ist er nicht. <SEP>  Es heißt Jay Pritchett.
es ist wahr: was Pedro gemacht hat, ist widerlich. <SEP>  Er rächt sich an mir.
es ist wahr: was Pedro gemacht hat, ist widerlich. <SEP>  Sie rächt sich an mir.
es ist wahr: was Pedro gemacht hat, ist widerlich. <SEP>  Es rächt sich an mir.
es ist wahr: dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP>  Er lässt Sie Dinge tun.
es ist wahr: dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP>  Sie lässt Sie Dinge tun.
es ist wahr: dieser Kiefer, er verwirrt Ihren Kopf okay? <SEP>  Es lässt Sie Dinge tun.
es ist wahr: ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht. <SEP>  Weil er in meiner Tasche ist.
es ist wahr: ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht. <SEP>  Weil sie in meiner Tasche ist.
es ist wahr: ich suchte den USB-Stick, fand ihn aber nicht. <SEP>  Weil es in meiner Tasche ist.
es ist wahr: er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat. <SEP>  Zumindest wissen wir, wo sie ist.
es ist wahr: er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat. <SEP>  Zumindest wissen wir, wo er ist.
es ist wahr: er gab mir zu verstehen, dass er die Knarre hat. <SEP>  Zumindest wissen wir, wo es ist.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen. <SEP>  Sie ist in meinem Spind.
es ist wahr: er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen. <SEP>  Er ist in meinem Spind.
es ist wahr: er dachte, dass würde mich überzeugen, meine Geschichte zu erzählen. <SEP>  Es ist in meinem Spind.
es ist wahr: Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot? <SEP>  Vielleicht ist sie nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
es ist wahr: Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot? <SEP>  Vielleicht ist er nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
es ist wahr: Eriksson meint also, die Untersuchung ist tot? <SEP>  Vielleicht ist es nur etwas müde. - Sagt er das nicht so in dem Sketch?
es ist wahr: und seht euch meinen neuen Mantel an. <SEP>  Er ist doppelt so großbusig.
es ist wahr: und seht euch meinen neuen Mantel an. <SEP>  Sie ist doppelt so großbusig.
es ist wahr: und seht euch meinen neuen Mantel an. <SEP>  Es ist doppelt so großbusig.
es ist wahr: wie sieht es mit dem Ofen aus? <SEP>  Warm, aber er ist echt wackelig.
es ist wahr: wie sieht es mit dem Ofen aus? <SEP>  Warm, aber sie ist echt wackelig.
es ist wahr: wie sieht es mit dem Ofen aus? <SEP>  Warm, aber es ist echt wackelig.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, er wackelt, er raucht und einmal hat er mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, sie wackelt, sie raucht und einmal hat sie mich verbrannt.
es ist wahr: warm, aber er ist echt wackelig. <SEP>  Ja, es wackelt, es raucht und einmal hat es mich verbrannt.
es ist wahr: die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP>  Sie könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wahr: die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP>  Er könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wahr: die Liste könnte ihren Weg die Befehlskette hinauf gefunden haben. <SEP>  Es könnte zu einer anderen Agency durchgesickert sein.
es ist wahr: es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP>  Der Plan, er ist im Memo.
es ist wahr: es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP>  Der Plan, sie ist im Memo.
es ist wahr: es ist wirklich nicht wie ein Geheimnis. <SEP>  Der Plan, es ist im Memo.
es ist wahr: weil ich meine Wohnung liebe. <SEP>  Sie ist mein Allerheiligstes.
es ist wahr: weil ich meine Wohnung liebe. <SEP>  Er ist mein Allerheiligstes.
es ist wahr: weil ich meine Wohnung liebe. <SEP>  Es ist mein Allerheiligstes.
es ist wahr: hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse. <SEP>  Er ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
es ist wahr: hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse. <SEP>  Sie ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
es ist wahr: hier ist natürlich überall Blut, aber... dieser Fleck ist von besonderem Interesse. <SEP>  Es ist offensichtlich mit einem anderen Mittel verdünnt.
es ist wahr: wo ist die Tasche? <SEP>  Da ist sie ja.
es ist wahr: wo ist die Tasche? <SEP>  Da ist er ja.
es ist wahr: wo ist die Tasche? <SEP>  Da ist es ja.
es ist wahr: im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat. <SEP>  Er stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
es ist wahr: im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat. <SEP>  Sie stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
es ist wahr: im September 1988 übergab ich Waltin einen Revolver aus dem Technischen Dezernat. <SEP>  Es stammte aus einer Beschlagnahme von 1983.
es ist wahr: jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP>  Okay, er ist ein wenig angebrannt.
es ist wahr: jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP>  Okay, sie ist ein wenig angebrannt.
es ist wahr: jetzt werde ich den Auflauf aus dem Ofen holen. <SEP>  Okay, es ist ein wenig angebrannt.
es ist wahr: die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger er dauert.
es ist wahr: die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger sie dauert.
es ist wahr: die Öffentlichkeit wendet sich gegen die Jedi. <SEP>  Dieser Krieg wird immer unpopulärer, je länger es dauert.
es ist wahr: eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn. <SEP>  Nein, sie ist in New York.
es ist wahr: eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn. <SEP>  Nein, er ist in New York.
es ist wahr: eigentlich ist sie im Königreich Damarian im Norden der Drachenfelder von Zorn. <SEP>  Nein, es ist in New York.
es ist wahr: du meinst diesen Raketenwerfer? <SEP>  Denn ich wette, er würde die Tür öffnen.
es ist wahr: du meinst diesen Raketenwerfer? <SEP>  Denn ich wette, sie würde die Tür öffnen.
es ist wahr: du meinst diesen Raketenwerfer? <SEP>  Denn ich wette, es würde die Tür öffnen.
es ist wahr: denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was er will.
es ist wahr: denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was sie will.
es ist wahr: denkt dran, wenn ihr euer Vogelhäuschen baut, dass es ein Heim sein soll, kein Käfig. <SEP>  Ein Vogel ist frei und tut, was es will.
es ist wahr: doch, werden sie. <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat er Ihnen gebracht?
es ist wahr: doch, werden sie. <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat sie Ihnen gebracht?
es ist wahr: doch, werden sie. <SEP>  Sie hatten einen ganzen Fluch, um sich zu rächen, und was hat es Ihnen gebracht?
es ist wahr: diese Welt ist.. mein Zuhause. <SEP>  Und sie war nichts anderes als grausam zu dir.
es ist wahr: diese Welt ist.. mein Zuhause. <SEP>  Und er war nichts anderes als grausam zu dir.
es ist wahr: diese Welt ist.. mein Zuhause. <SEP>  Und es war nichts anderes als grausam zu dir.
es ist wahr: der Bogen ist magisch. <SEP>  Er verpasst nie sein Ziel.
es ist wahr: der Bogen ist magisch. <SEP>  Sie verpasst nie sein Ziel.
es ist wahr: der Bogen ist magisch. <SEP>  Es verpasst nie sein Ziel.
es ist wahr: die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt. <SEP>  Sie hat mich geheilt.
es ist wahr: die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt. <SEP>  Er hat mich geheilt.
es ist wahr: die Flüssigkeit in der Flasche hat gewirkt. <SEP>  Es hat mich geheilt.
es ist wahr: Sie hat mich geheilt. <SEP>  Und sie kann auch Sie heilen.
es ist wahr: Sie hat mich geheilt. <SEP>  Und er kann auch Sie heilen.
es ist wahr: Sie hat mich geheilt. <SEP>  Und es kann auch es heilen.
es ist wahr: kann sein, ja. <SEP>  Oder sie ging bis zum Porträt deines Vaters.
es ist wahr: kann sein, ja. <SEP>  Oder er ging bis zum Porträt deines Vaters.
es ist wahr: kann sein, ja. <SEP>  Oder es ging bis zum Porträt deines Vaters.
es ist wahr: der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP>  Er zögert.
es ist wahr: der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP>  Sie zögert.
es ist wahr: der Wolf streift um mich herum, er schnüffelt an mir. <SEP>  Es zögert.
es ist wahr: er zögert. <SEP>  Er nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
es ist wahr: er zögert. <SEP>  Sie nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
es ist wahr: er zögert. <SEP>  Es nähert sich meinem Arsch und schnüffelt wieder.
es ist wahr: es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen. <SEP>  Er steht in ihrem Büro.
es ist wahr: es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen. <SEP>  Sie steht in ihrem Büro.
es ist wahr: es tut mir leid, wir müssen ihren Computer mitnehmen. <SEP>  Es steht in ihrem Büro.
es ist wahr: wir waren nie verheiratet. <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und sie funktionierte.
es ist wahr: wir waren nie verheiratet. <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und er funktionierte.
es ist wahr: wir waren nie verheiratet. <SEP>  Wir hatten eine Vereinbarung und es funktionierte.
es ist wahr: die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP>  Jetzt ist sie das Ziel.
es ist wahr: die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP>  Jetzt ist er das Ziel.
es ist wahr: die Grille ist noch am Leben, aber der Gestank ihres Blutes, erregt die Aufmerksamkeit anderer. <SEP>  Jetzt ist es das Ziel.
es ist wahr: Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis er auf Wasser trifft.
es ist wahr: Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis sie auf Wasser trifft.
es ist wahr: Dragon 's Breath Cave. (Drachen-Atem Höhle) <SEP>  Der Schacht fällt 60 Meter ab, bis es auf Wasser trifft.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was er weiß, und dann töte sie.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte sie.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was sie weiß, und dann töte er.
es ist wahr: der Weg zum Schäfer führt durch die Schafe. <SEP>  Finde die Schwindlerin, quetsch aus ihr heraus, was es weiß, und dann töte es.
es ist wahr: nimm meinen Wagen. <SEP>  Er steht in der Tiefgarage.
es ist wahr: nimm meinen Wagen. <SEP>  Sie steht in der Tiefgarage.
es ist wahr: nimm meinen Wagen. <SEP>  Es steht in der Tiefgarage.
es ist wahr: der Tee war also Humbug? <SEP>  Er wird nicht wirken?
es ist wahr: der Tee war also Humbug? <SEP>  Sie wird nicht wirken?
es ist wahr: der Tee war also Humbug? <SEP>  Es wird nicht wirken?
es ist wahr: auf dem Boden. <SEP>  Lass die Matratze, wo sie ist.
es ist wahr: auf dem Boden. <SEP>  Lass die Matratze, wo er ist.
es ist wahr: auf dem Boden. <SEP>  Lass die Matratze, wo es ist.
es ist wahr: ich hörte jemanden hinter der Tür schreien. <SEP>  Sie war verschlossen, ich konnte nicht rein.
es ist wahr: ich hörte jemanden hinter der Tür schreien. <SEP>  Er war verschlossen, ich konnte nicht rein.
es ist wahr: ich hörte jemanden hinter der Tür schreien. <SEP>  Es war verschlossen, ich konnte nicht rein.
es ist wahr: können Sie ihn mal anziehen? <SEP>  Wenn er ihnen steht, schenke ich ihnen den.
es ist wahr: können Sie ihn mal anziehen? <SEP>  Wenn sie ihnen steht, schenke ich ihnen den.
es ist wahr: können Sie ihn mal anziehen? <SEP>  Wenn es ihnen steht, schenke ich ihnen den.
es ist wahr: - Aaron! es gibt da diesen Ort. <SEP>  Er nennt sich "Der Tower".
es ist wahr: - Aaron! es gibt da diesen Ort. <SEP>  Sie nennt sich "Der Tower".
es ist wahr: - Aaron! es gibt da diesen Ort. <SEP>  Es nennt sich "Der Tower".
es ist wahr: der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik. <SEP>  Doch bevor er die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
es ist wahr: der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik. <SEP>  Doch bevor sie die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
es ist wahr: der Flusssystem des Kongo durchzieht ein Gebiet von der Größe Indiens, und führt das Wasser westwärts, in Richtung des Atlantik. <SEP>  Doch bevor es die Küsten erreicht, verbreitert sich der Fluss, und drängt den Wald zurück.
es ist wahr: erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt. <SEP>  Er könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
es ist wahr: erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt. <SEP>  Sie könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
es ist wahr: erst Satelliten-Kartographie offenbarte das volle Ausmaß des Waldes, der hier wächst. jetzt ist er Außenstehenden als der "Google Regenwald" bekannt. <SEP>  Es könnte auch Schmetterlings Wald genannt werden.
es ist wahr: die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert. <SEP>  Sie kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
es ist wahr: die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert. <SEP>  Er kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
es ist wahr: die Kälte des Benguela-Stroms brachte die Pinguine hierher, aber die Kälte ist ein großer Nachteil, weil sie nur wenig Regen generiert. <SEP>  Es kann aber Feuchtigkeit in einer anderen Form erzeugen.
es ist wahr: die Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP>  Heute umfasst sie eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
es ist wahr: die Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP>  Heute umfasst er eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
es ist wahr: die Sahara verwandelte Nordafrika. <SEP>  Heute umfasst es eine Fläche von der Größe der Vereinigten Staaten.
es ist wahr: die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes. <SEP>  Sie besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
es ist wahr: die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes. <SEP>  Er besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
es ist wahr: die gnadenlose Sonne, ein kolossaler 15 Millionen Grad Kernreaktor, versengt das Leben auf der Oberfläche des Landes. <SEP>  Es besitzt noch immer verheerende Auswirkungen.
es ist wahr: der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, sie verzerrt sein Aussehen.
es ist wahr: der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, er verzerrt sein Aussehen.
es ist wahr: der Rest ist Stein, und windgepeitschter Fels. <SEP>  Die Sonne backt das Land nicht nur, es verzerrt sein Aussehen.
es ist wahr: die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten. <SEP>  Aber sie besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
es ist wahr: die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten. <SEP>  Aber er besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
es ist wahr: die "rückwärtige schiebe-Technik" ist sicherlich die schnellste Art, um den Ball am Rollen zu halten. <SEP>  Aber es besitzt auch einen Nachteil... man kann nicht sehen, wohin man geht.
es ist wahr: im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP>  Er weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo er, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
es ist wahr: im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP>  Sie weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo sie, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
es ist wahr: im Winter trägt der Wind 700.000 Tonnen dieses mineralreichen Staubes weg... täglich. <SEP>  Es weht von hier den ganzen Weg nach Südamerika, wo es, erstaunlicherweise, den Amazonas-Regenwald düngt.
es ist wahr: aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist sie niedrig, werden sie zu Männchen.
es ist wahr: aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist er niedrig, werden sie zu Männchen.
es ist wahr: aber es gibt eine merkwürdige Sache, bei Schildkröteneiern. und das ist, dass die Temperatur, bei der die Eier aufbewahrt werden, das Geschlecht der meisten Jungtiere bestimmt. <SEP>  Wenn die Sandtemperatur hoch ist, werden sie zu Weibchen, ist es niedrig, werden es zu Männchen.
es ist wahr: seine Rüstung war merkwürdig. <SEP>  Sie war sehr modern, das kann ich dir sagen.
es ist wahr: seine Rüstung war merkwürdig. <SEP>  Er war sehr modern, das kann ich dir sagen.
es ist wahr: seine Rüstung war merkwürdig. <SEP>  Es war sehr modern, das kann ich dir sagen.
es ist wahr: ich kann den Helicarrier nicht steuern! <SEP>  Er verliert an Höhe!
es ist wahr: ich kann den Helicarrier nicht steuern! <SEP>  Sie verliert an Höhe!
es ist wahr: ich kann den Helicarrier nicht steuern! <SEP>  Es verliert an Höhe!
es ist wahr: los! <SEP>  Er ist unter der Matratze.
es ist wahr: los! <SEP>  Sie ist unter der Matratze.
es ist wahr: los! <SEP>  Es ist unter der Matratze.
es ist wahr: - Wo ist der Brief? <SEP>  - Ich weiß nicht, wo er ist.
es ist wahr: - Wo ist der Brief? <SEP>  - Ich weiß nicht, wo sie ist.
es ist wahr: - Wo ist der Brief? <SEP>  - Ich weiß nicht, wo es ist.
es ist wahr: - Liegt er nicht in der Schatulle? <SEP>  - Nein, er liegt nicht in der Schatulle.
es ist wahr: - Liegt er nicht in der Schatulle? <SEP>  - Nein, sie liegt nicht in der Schatulle.
es ist wahr: - Liegt er nicht in der Schatulle? <SEP>  - Nein, es liegt nicht in der Schatulle.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön er ist?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön sie ist?
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Sehen Sie diesen Hut, wie wunderschön es ist?
es ist wahr: es gibt diesen Ort. <SEP>  Er wird "der Tower" genannt.
es ist wahr: es gibt diesen Ort. <SEP>  Sie wird "der Tower" genannt.
es ist wahr: es gibt diesen Ort. <SEP>  Es wird "der Tower" genannt.
es ist wahr: lass mich raten. <SEP>  Beinhaltet sie, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
es ist wahr: lass mich raten. <SEP>  Beinhaltet er, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
es ist wahr: lass mich raten. <SEP>  Beinhaltet es, dass ich "mein Penis" mit schottischem Akzent sage?
es ist wahr: wie bist du davon gekommen? <SEP>  Ich habe ihn zurückgeschlagen. Er hatte Angst. Und ist weggerannt.
es ist wahr: wie bist du davon gekommen? <SEP>  Ich habe sie zurückgeschlagen. Sie hatte Angst. Und ist weggerannt.
es ist wahr: wie bist du davon gekommen? <SEP>  Ich habe es zurückgeschlagen. Es hatte Angst. Und ist weggerannt.
es ist wahr: ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt. <SEP>  - War er groß?
es ist wahr: ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt. <SEP>  - War sie groß?
es ist wahr: ich habe ihn zurückgeschlagen. er hatte Angst. und ist weggerannt. <SEP>  - War es groß?
es ist wahr: weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis er gelöst ist.
es ist wahr: weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis sie gelöst ist.
es ist wahr: weil das der Kerl ist, der die ganze Nacht wach sein wird, schlaflos, sich wundernd, ob er was übersehen hat. <SEP>  Das ist der Kerl, der den Fall essen, trinken und schlafen wird, bis es gelöst ist.
es ist wahr: okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs? <SEP>  Er hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
es ist wahr: okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs? <SEP>  Sie hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
es ist wahr: okay. was ist mit der Wohnung des Sheriffs? <SEP>  Es hat eine kleine Wohnung in der Stadt.
es ist wahr: wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv. <SEP>  Sie ist fast elegant.
es ist wahr: wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv. <SEP>  Er ist fast elegant.
es ist wahr: wenn man sich an die Symbole gewöhnt, dann ist die Sprache der Volm eigentlich ziemlich intuitiv. <SEP>  Es ist fast elegant.
es ist wahr: das einzige Problem ist: <SEP>  Sie ist kaputt.
es ist wahr: das einzige Problem ist: <SEP>  Er ist kaputt.
es ist wahr: das einzige Problem ist: <SEP>  Es ist kaputt.
es ist wahr: es gibt da diesen Ort. <SEP>  Er wird "Der Tower" genannt.
es ist wahr: es gibt da diesen Ort. <SEP>  Sie wird "Der Tower" genannt.
es ist wahr: es gibt da diesen Ort. <SEP>  Es wird "Der Tower" genannt.
es ist wahr: "verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch. <SEP>  Er gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
es ist wahr: "verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch. <SEP>  Sie gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
es ist wahr: "verehrte Bürger, unser Kampf gilt nicht euch. <SEP>  Es gilt euren Anführern, die auf einen Krieg beharren".
es ist wahr: der Wehrdienst ist lächerlich. <SEP>  Er wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
es ist wahr: der Wehrdienst ist lächerlich. <SEP>  Sie wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
es ist wahr: der Wehrdienst ist lächerlich. <SEP>  Es wurde von 2 Jahren auf 18 Monate verkürzt.
es ist wahr: der Schmerz ist weg. <SEP>  Oh, siehst du er war nie da.
es ist wahr: der Schmerz ist weg. <SEP>  Oh, siehst du sie war nie da.
es ist wahr: der Schmerz ist weg. <SEP>  Oh, siehst du es war nie da.
es ist wahr: das ist ja zufällig wahr. <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange er da draußen ist.
es ist wahr: das ist ja zufällig wahr. <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange sie da draußen ist.
es ist wahr: das ist ja zufällig wahr. <SEP>  Der Laptop ist so existent, wie die Gefahr, in der wir sind, -solange es da draußen ist.
es ist wahr: wo ist Ihr Wagen? <SEP>  Er ist in der Werkstatt.
es ist wahr: wo ist Ihr Wagen? <SEP>  Sie ist in der Werkstatt.
es ist wahr: wo ist Ihr Wagen? <SEP>  Es ist in der Werkstatt.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System, eine Maschine, die Sie ausspioniert, jede Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist. <SEP>  Er ist nicht verschwunden;
es ist wahr: Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist. <SEP>  Sie ist nicht verschwunden;
es ist wahr: Rebecca erwähnte ebenfalls etwas von einen Koffer, der verschwunden ist. <SEP>  Es ist nicht verschwunden;
es ist wahr: warum tust du das? <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo sie sein sollte.
es ist wahr: warum tust du das? <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo er sein sollte.
es ist wahr: warum tust du das? <SEP>  Lass uns die Tafel dorthin zurückbringen, wo es sein sollte.
es ist wahr: wann und von wem wurde der Wagen hergebracht. <SEP>  Er wurde gestern Abend hier abgestellt.
es ist wahr: wann und von wem wurde der Wagen hergebracht. <SEP>  Sie wurde gestern Abend hier abgestellt.
es ist wahr: wann und von wem wurde der Wagen hergebracht. <SEP>  Es wurde gestern Abend hier abgestellt.
es ist wahr: ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP>  Die Technologie... sie ist "incredibilis".
es ist wahr: ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP>  Die Technologie... er ist "incredibilis".
es ist wahr: ich gebe es Ihnen jetzt, aber Sie hören nicht zu. <SEP>  Die Technologie... es ist "incredibilis".
es ist wahr: in der Kirche? <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte sie ein leuchtendes Beispiel sein.
es ist wahr: in der Kirche? <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte er ein leuchtendes Beispiel sein.
es ist wahr: in der Kirche? <SEP>  Die Kirche ist lange genug im finsteren Mittelalter herumgeirrt, eigentlich sollte es ein leuchtendes Beispiel sein.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und sie hat meine Katze gerettet.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und er hat meine Katze gerettet.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich ein religiöser Mensch. <SEP>  Ich habe für die Kerze gebetet und es hat meine Katze gerettet.
es ist wahr: erkennst du diesen Ring? <SEP>  Er ist von Leokrit.
es ist wahr: erkennst du diesen Ring? <SEP>  Sie ist von Leokrit.
es ist wahr: erkennst du diesen Ring? <SEP>  Es ist von Leokrit.
es ist wahr: die Last eines Königs ist schwer. <SEP>  Sie entfremdet einen.
es ist wahr: die Last eines Königs ist schwer. <SEP>  Er entfremdet einen.
es ist wahr: die Last eines Königs ist schwer. <SEP>  Es entfremdet einen.
es ist wahr: Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam? <SEP>  Er war von Alfred.
es ist wahr: Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam? <SEP>  Sie war von Alfred.
es ist wahr: Sie wissen, dass ich vorhin einen Brief bekam? <SEP>  Es war von Alfred.
es ist wahr: hol die Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP>  Sie klebt in der Luftklappe des Kamins.
es ist wahr: hol die Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP>  Er klebt in der Luftklappe des Kamins.
es ist wahr: hol die Smith Wesson aus meinem Büro. <SEP>  Es klebt in der Luftklappe des Kamins.
es ist wahr: wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor er gerettet werden kann.
es ist wahr: wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor sie gerettet werden kann.
es ist wahr: wie "Ben Tre" in Vietnam. <SEP>  Der Ort muss zerstört werden... bevor es gerettet werden kann.
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet er, wo er begonnen hat".
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet sie, wo sie begonnen hat".
es ist wahr: "wir waren fünf Freunde und dachten, der Krieg sei Weihnachten zu Ende". <SEP>  "Jetzt endet es, wo es begonnen hat".
es ist wahr: meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP>  Er ist an Sie adressiert.
es ist wahr: meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP>  Sie ist an Sie adressiert.
es ist wahr: meine Damen, dieser Brief wurde aus Versehen unter meine Türe gelegt. <SEP>  Es ist an Sie adressiert.
es ist wahr: ist die Musik nicht etwas zu laut? <SEP>  Nein, im Gegenteil, sie hilft mir.
es ist wahr: ist die Musik nicht etwas zu laut? <SEP>  Nein, im Gegenteil, er hilft mir.
es ist wahr: ist die Musik nicht etwas zu laut? <SEP>  Nein, im Gegenteil, es hilft mir.
es ist wahr: jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein. <SEP>  Bis sie verankert ist im Cortex.
es ist wahr: jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein. <SEP>  Bis er verankert ist im Cortex.
es ist wahr: jetzt drehen Sie die Schraube mit der Hand ein. <SEP>  Bis es verankert ist im Cortex.
es ist wahr: - Die Nachricht galt mir. <SEP>  Sie könnte nicht klarer gewesen sein.
es ist wahr: - Die Nachricht galt mir. <SEP>  Er könnte nicht klarer gewesen sein.
es ist wahr: - Die Nachricht galt mir. <SEP>  Es könnte nicht klarer gewesen sein.
es ist wahr: sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode. <SEP>  Sie ist extrem.
es ist wahr: sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode. <SEP>  Er ist extrem.
es ist wahr: sollte es so sein, gibt es noch eine andere Methode. <SEP>  Es ist extrem.
es ist wahr: Karen Pistone. <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder sie im Internet verbreitet wird.
es ist wahr: Karen Pistone. <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder er im Internet verbreitet wird.
es ist wahr: Karen Pistone. <SEP>  Eva Whitmans Vater erhielt die DVD mit der Post, zusammen mit einer Nachricht, die forderte, dass er 10.000 $zahlt oder es im Internet verbreitet wird.
es ist wahr: was wollen Sie von uns? <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll sie ist.
es ist wahr: was wollen Sie von uns? <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll er ist.
es ist wahr: was wollen Sie von uns? <SEP>  Ehrlich gesagt, versuche ich meine Eigentumswohnung zu verkaufen, und ich brauche Leute, die bei der Besichtigung tönen, wie toll es ist.
es ist wahr: ich fand eine Stadt wie die gestern. <SEP>  Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
es ist wahr: ich fand eine Stadt wie die gestern. <SEP>  Er liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
es ist wahr: ich fand eine Stadt wie die gestern. <SEP>  Es liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver.
es ist wahr: Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver. <SEP>  Sie ist klein, aber es gibt da Arbeit.
es ist wahr: Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver. <SEP>  Er ist klein, aber es gibt da Arbeit.
es ist wahr: Sie liegt etwa zwei Stunden außerhalb von Denver. <SEP>  Es ist klein, aber es gibt da Arbeit.
es ist wahr: ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen. <SEP>  Stattdessen fällt sie in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
es ist wahr: ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen. <SEP>  Stattdessen fällt er in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
es ist wahr: ich habe über diese Quallenart, die nie stirbt, gelesen. <SEP>  Stattdessen fällt es in ein asexuelles Stadium zurück und wächst dann wieder.
es ist wahr: und die Schenke? <SEP>  Sie war neben den alten Filmstudios.
es ist wahr: und die Schenke? <SEP>  Er war neben den alten Filmstudios.
es ist wahr: und die Schenke? <SEP>  Es war neben den alten Filmstudios.
es ist wahr: morgen schicke ich den ersten Brief ab. <SEP>  Er ist bereits frankiert und adressiert.
es ist wahr: morgen schicke ich den ersten Brief ab. <SEP>  Sie ist bereits frankiert und adressiert.
es ist wahr: morgen schicke ich den ersten Brief ab. <SEP>  Es ist bereits frankiert und adressiert.
es ist wahr: damit bleibt Portland gruselig. <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... er kam nie.
es ist wahr: damit bleibt Portland gruselig. <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... sie kam nie.
es ist wahr: damit bleibt Portland gruselig. <SEP>  Ich habe immer versucht, den richtigen Moment zu finden, aber... es kam nie.
es ist wahr: - Ich habe Matcha-Tee gekauft. <SEP>  Er kommt aus Utashinai.
es ist wahr: - Ich habe Matcha-Tee gekauft. <SEP>  Sie kommt aus Utashinai.
es ist wahr: - Ich habe Matcha-Tee gekauft. <SEP>  Es kommt aus Utashinai.
es ist wahr: funktioniert die Kanone? <SEP>  - Oh, sie funktioniert.
es ist wahr: funktioniert die Kanone? <SEP>  - Oh, er funktioniert.
es ist wahr: funktioniert die Kanone? <SEP>  - Oh, es funktioniert.
es ist wahr: zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP>  Sie spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
es ist wahr: zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP>  Er spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
es ist wahr: zum Stehlen ließe ich eine Drohne über ihr Haus fliegen. <SEP>  Es spürte Netzwerke auf und lud sich über Wi-Fi Informationen runter.
es ist wahr: ich mag diesen Bunker. <SEP>  Er ist ordentlich.
es ist wahr: ich mag diesen Bunker. <SEP>  Sie ist ordentlich.
es ist wahr: ich mag diesen Bunker. <SEP>  Es ist ordentlich.
es ist wahr: haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung? <SEP>  Sie ist im Kofferraum.
es ist wahr: haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung? <SEP>  Er ist im Kofferraum.
es ist wahr: haben wir noch Dads alte chirurgische Feldlazarett-Ausrüstung? <SEP>  Es ist im Kofferraum.
es ist wahr: ich habe heute unsere Festung besucht. <SEP>  Sie ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
es ist wahr: ich habe heute unsere Festung besucht. <SEP>  Er ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
es ist wahr: ich habe heute unsere Festung besucht. <SEP>  Es ist in ziemlich guter Verfassung, du weißt schon, nach fünf Jahren Vernachlässigung.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass er bei meiner Beerdigung gelesen wird.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass sie bei meiner Beerdigung gelesen wird.
es ist wahr: ganz und gar nicht. <SEP>  Ich hatte es nicht gewagt, den Kaddish laut vorzulesen, aber ich möchte, dass es bei meiner Beerdigung gelesen wird.
es ist wahr: wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren. <SEP>  Sie ist wunderschön.
es ist wahr: wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren. <SEP>  Er ist wunderschön.
es ist wahr: wir sollten wenigstens die Schachtel aufbewahren. <SEP>  Es ist wunderschön.
es ist wahr: die Lanze des Longinus? <SEP>  Sie hat das Blut Christi berührt.
es ist wahr: die Lanze des Longinus? <SEP>  Er hat das Blut Christi berührt.
es ist wahr: die Lanze des Longinus? <SEP>  Es hat das Blut Christi berührt.
es ist wahr: Sie hat das Blut Christi berührt. <SEP>  Ihr wisst, wo sie ist?
es ist wahr: Sie hat das Blut Christi berührt. <SEP>  Ihr wisst, wo er ist?
es ist wahr: Sie hat das Blut Christi berührt. <SEP>  Ihr wisst, wo es ist?
es ist wahr: ihr wisst, wo sie ist? <SEP>  Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
es ist wahr: ihr wisst, wo sie ist? <SEP>  Er war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
es ist wahr: ihr wisst, wo sie ist? <SEP>  Es war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben.
es ist wahr: Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben. <SEP>  Sie kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
es ist wahr: Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben. <SEP>  Er kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
es ist wahr: Sie war jahrhundertelang tief unter Jerusalem vergraben. <SEP>  Es kam mit unserem Stamm nach Konstantinopel.
es ist wahr: seine Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP>  Sie ist zerworfen.
es ist wahr: seine Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP>  Er ist zerworfen.
es ist wahr: seine Armee ist nicht länger eine Armee. <SEP>  Es ist zerworfen.
es ist wahr: habt Ihr einen Sohn? <SEP>  Er ist heilig.
es ist wahr: habt Ihr einen Sohn? <SEP>  Sie ist heilig.
es ist wahr: habt Ihr einen Sohn? <SEP>  Es ist heilig.
es ist wahr: meinen Körper? <SEP>  Er ist nicht länger jung.
es ist wahr: meinen Körper? <SEP>  Sie ist nicht länger jung.
es ist wahr: meinen Körper? <SEP>  Es ist nicht länger jung.
es ist wahr: Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere. <SEP>  Zumindest war er das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
es ist wahr: Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere. <SEP>  Zumindest war sie das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
es ist wahr: Chester 's Mill ist ein Ort wie jeder andere. <SEP>  Zumindest war es das einmal, bis wir vom Test der Welt abgeschnitten wurden, durch eine mysteriöse Kuppel.
es ist wahr: Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort. <SEP>  Zumindest war er das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
es ist wahr: Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort. <SEP>  Zumindest war sie das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
es ist wahr: Chesters Mill ist ein gewöhnlicher Ort. <SEP>  Zumindest war es das, bis uns eine mysteriöse Kuppel vom Rest der Welt abschnitt.
es ist wahr: vielleicht hat die Kuppel sie geschickt. <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn sie weg ist, sind wir alle was Neues.
es ist wahr: vielleicht hat die Kuppel sie geschickt. <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn er weg ist, sind wir alle was Neues.
es ist wahr: vielleicht hat die Kuppel sie geschickt. <SEP>  Vielleicht ist die Kuppel eine Art Kokon, und wenn es weg ist, sind wir alle was Neues.
es ist wahr: hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass sie wahr ist.
es ist wahr: hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass er wahr ist.
es ist wahr: hier spricht Julia Shumway mit einer Alarmmeldung. <SEP>  Diese Nachricht ist schwer zu verdauen, aber ich gebe Ihnen mein Wort, dass es wahr ist.
es ist wahr: - Der Wasserturm... <SEP>  - Ja, ich weiß. Er ist geborsten.
es ist wahr: - Der Wasserturm... <SEP>  - Ja, ich weiß. Sie ist geborsten.
es ist wahr: - Der Wasserturm... <SEP>  - Ja, ich weiß. Es ist geborsten.
es ist wahr: warum? <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte er das Wasser von allen anderen ab.
es ist wahr: warum? <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte sie das Wasser von allen anderen ab.
es ist wahr: warum? <SEP>  Als Ollies Familie damals den ersten Brunnen grub, schöpfte es das Wasser von allen anderen ab.
es ist wahr: oder wir könnten seine Nase nehmen. <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir sie überhaupt sehen konnte und knurrte.
es ist wahr: oder wir könnten seine Nase nehmen. <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir er überhaupt sehen konnte und knurrte.
es ist wahr: oder wir könnten seine Nase nehmen. <SEP>  Er hat die Mini-Kuppel schon einmal gewittert, bevor wir es überhaupt sehen konnte und knurrte.
es ist wahr: wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe. <SEP>  Sie will ihn tot.
es ist wahr: wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe. <SEP>  Er will ihn tot.
es ist wahr: wir sahen alle dieselbe Vision an der großen Kuppel, Joe. <SEP>  Es will ihn tot.
es ist wahr: dir gefällt diese Arbeit wirklich... <SEP>  Ja, sie hat Potenzial.
es ist wahr: dir gefällt diese Arbeit wirklich... <SEP>  Ja, er hat Potenzial.
es ist wahr: dir gefällt diese Arbeit wirklich... <SEP>  Ja, es hat Potenzial.
es ist wahr: oft bringt die Zeit hier Klarheit. <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn sie ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
es ist wahr: oft bringt die Zeit hier Klarheit. <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn er ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
es ist wahr: oft bringt die Zeit hier Klarheit. <SEP>  Aber für einige bleiben diese Fragen unbeantwortet. Denn eine Identität kann nicht gänzlich bestimmt werden wenn es ein wohlbehütetes Geheimnis ist.
es ist wahr: es ist nicht wichtig welche Fälle. <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, er läuft einfach weiter.
es ist wahr: es ist nicht wichtig welche Fälle. <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, sie läuft einfach weiter.
es ist wahr: es ist nicht wichtig welche Fälle. <SEP>  Machen Sie... bitte, Sie müssen einfach... Sie müssen denen sagen, dass der... der T... der Timer, es läuft einfach weiter.
es ist wahr: okay, also... <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und er sieht ganz doll...
es ist wahr: okay, also... <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und sie sieht ganz doll...
es ist wahr: okay, also... <SEP>  Zugegeben, ich habe ein wenig auf euren Computern herumgeschnüffelt, aber ich habe diesen Code hier gefunden, und es sieht ganz doll...
es ist wahr: falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo sie sich befindet.
es ist wahr: falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo er sich befindet.
es ist wahr: falls Finch etwas mit dem Virus zu tun hatte, bin ich mir sicher, er hatte seine Gründe. <SEP>  Das Gute ist, hoffentlich hat die Maschine auch Root nicht erzählt, wo es sich befindet.
es ist wahr: sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht? <SEP>  Sie hat sich selbst bewegt.
es ist wahr: sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht? <SEP>  Er hat sich selbst bewegt.
es ist wahr: sagen Sie mir, wo haben Sie die Maschine hingebracht? <SEP>  Es hat sich selbst bewegt.
es ist wahr: aber wer steuert das? <SEP>  Von nun an, kontrolliert sie sich selbst.
es ist wahr: aber wer steuert das? <SEP>  Von nun an, kontrolliert er sich selbst.
es ist wahr: aber wer steuert das? <SEP>  Von nun an, kontrolliert es sich selbst.
es ist wahr: du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen. <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass sie sich nicht selbst beschützen kann?
es ist wahr: du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen. <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass er sich nicht selbst beschützen kann?
es ist wahr: du hast die Maschine gemacht um alle zu beschützen. <SEP>  Was hast du mit ihr gemacht, dass es sich nicht selbst beschützen kann?
es ist wahr: ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein. <SEP>  Die Optik ist toll, sie hat Infrarot-Technologie, und sie hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
es ist wahr: ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein. <SEP>  Die Optik ist toll, er hat Infrarot-Technologie, und sie hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
es ist wahr: ich glaube, du wirst sehr zufrieden mit dieser Überwachungskamera sein. <SEP>  Die Optik ist toll, es hat Infrarot-Technologie, und es hat sogar eine Batterie für den Fall, dass der Strom ausfällt.
es ist wahr: okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil er abgehauen ist.
es ist wahr: okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil sie abgehauen ist.
es ist wahr: okay, Nick, lass uns den Dachs holen und dann hier verschwinden. <SEP>  Wir können den Dachs nicht finden, weil es abgehauen ist.
es ist wahr: ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie. <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob er da ist?
es ist wahr: ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie. <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob sie da ist?
es ist wahr: ich habe eine Mathe-Gleichung für Sie. <SEP>  Wenn ein drei Zoll langer Zug in einen Tunnel einfährt, weiß ich dann, ob es da ist?
es ist wahr: ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP>  Oder ist sie formbar?
es ist wahr: ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP>  Oder ist er formbar?
es ist wahr: ist unsere Persönlichkeit genetisch vorprogrammiert? <SEP>  Oder ist es formbar?
es ist wahr: diese Taktik bringt uns nirgends hin. <SEP>  Oder vielleicht hat sie mir genau das gebracht, was ich wollte.
es ist wahr: diese Taktik bringt uns nirgends hin. <SEP>  Oder vielleicht hat er mir genau das gebracht, was ich wollte.
es ist wahr: diese Taktik bringt uns nirgends hin. <SEP>  Oder vielleicht hat es mir genau das gebracht, was ich wollte.
es ist wahr: Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP>  Sie steht nicht fest.
es ist wahr: Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP>  Er steht nicht fest.
es ist wahr: Kagame und Sonya haben exakt den gleichen Anhaltspunkt benutzt, die Zukunft steht fest und damit auch mein Schicksal. <SEP>  Es steht nicht fest.
es ist wahr: die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP>  Enthält sie irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
es ist wahr: die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP>  Enthält er irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
es ist wahr: die Nachricht, die du dir selbst geschickt hast. <SEP>  Enthält es irgendwelche Informationen, die du mir nicht gesagt hast?
es ist wahr: die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP>  Sie wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
es ist wahr: die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP>  Er wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
es ist wahr: die Karte wird in der Mitte gefalten und wird zerrissen, aber nicht zur Gänze. <SEP>  Es wird in sich selbst noch einmal gefalten, und man mimt... dass man die Karte in zwei Hälften zerreißt...
es ist wahr: ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP>  Die Sicht ist gut, sie ist hervorragend!
es ist wahr: ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP>  Die Sicht ist gut, er ist hervorragend!
es ist wahr: ich kann Flüsse und Gebirgsketten sehen. <SEP>  Die Sicht ist gut, es ist hervorragend!
es ist wahr: willst du was sagen? <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als sie so klein war.
es ist wahr: willst du was sagen? <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als er so klein war.
es ist wahr: willst du was sagen? <SEP>  Damals hattest du Angst, Jelena hochzuheben, als es so klein war.
es ist wahr: Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP>  Sie war an etwas festgemacht.
es ist wahr: Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP>  Er war an etwas festgemacht.
es ist wahr: Sie haben die Leiche in 10 Metern Tiefe gefunden. <SEP>  Es war an etwas festgemacht.
es ist wahr: Whiskey. <SEP>  Er ist gut. Ja.
es ist wahr: Whiskey. <SEP>  Sie ist gut. Ja.
es ist wahr: Whiskey. <SEP>  Es ist gut. Ja.
es ist wahr: der Sturm ist da. <SEP>  Er ist völlig hier.
es ist wahr: der Sturm ist da. <SEP>  Sie ist völlig hier.
es ist wahr: der Sturm ist da. <SEP>  Es ist völlig hier.
es ist wahr: holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP>  - Aber er lebt noch.
es ist wahr: holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP>  - Aber sie lebt noch.
es ist wahr: holt einen Stein, ich lege ihn hier drauf, dann schlagen wir seinen Kopf ein. <SEP>  - Aber es lebt noch.
es ist wahr: ich schick dir gerade eine Datei. <SEP>  Öffne sie.
es ist wahr: ich schick dir gerade eine Datei. <SEP>  Öffne er.
es ist wahr: ich schick dir gerade eine Datei. <SEP>  Öffne es.
es ist wahr: nun, sie sagt wirklich alles. <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und sie handelt davon, was Menschen zusammen hält.
es ist wahr: nun, sie sagt wirklich alles. <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und er handelt davon, was Menschen zusammen hält.
es ist wahr: nun, sie sagt wirklich alles. <SEP>  Ich habe diese tolle Botschaft... und es handelt davon, was Menschen zusammen hält.
es ist wahr: und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist sie viel größer als nur ein Auto.
es ist wahr: und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist er viel größer als nur ein Auto.
es ist wahr: und deswegen kaufen sie sich ein Auto? <SEP>  Wenn diese Strategie funktioniert, ist es viel größer als nur ein Auto.
es ist wahr: nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund. <SEP>  Er beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
es ist wahr: nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund. <SEP>  Sie beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
es ist wahr: nun, ich habe diesen Firmenlaptop aus einem bestimmten Grund. <SEP>  Es beinhaltet Operationsgebiete, Agenten Codenamen, alles.
es ist wahr: was, wenn diese Waffe nicht funktioniert? <SEP>  Oder was, wenn sie funktioniert?
es ist wahr: was, wenn diese Waffe nicht funktioniert? <SEP>  Oder was, wenn er funktioniert?
es ist wahr: was, wenn diese Waffe nicht funktioniert? <SEP>  Oder was, wenn es funktioniert?
es ist wahr: - Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht. <SEP>  Er ist umgeben von Mechs.
es ist wahr: - Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht. <SEP>  Sie ist umgeben von Mechs.
es ist wahr: - Dieser Turm ist ziemlich gut bewacht. <SEP>  Es ist umgeben von Mechs.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe. <SEP>  Sie hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es ist wahr: es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe. <SEP>  Er hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es ist wahr: es tut mir Leid, dass ich die Frage gestellt habe. <SEP>  Es hat dich offensichtlich wirklich schlecht fühlen lassen, und ich denke, das ist meine Antwort.
es ist wahr: was ist an einem altem Gehstock magisch? <SEP>  Er gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
es ist wahr: was ist an einem altem Gehstock magisch? <SEP>  Sie gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
es ist wahr: was ist an einem altem Gehstock magisch? <SEP>  Es gehört wahrscheinlich einem der Plünderer.
es ist wahr: die Wahrheit ist im Wind. <SEP>  Sie ist überall.
es ist wahr: die Wahrheit ist im Wind. <SEP>  Er ist überall.
es ist wahr: die Wahrheit ist im Wind. <SEP>  Es ist überall.
es ist wahr: zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn sie nicht einmal sich selbst beschützen kann?
es ist wahr: zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn er nicht einmal sich selbst beschützen kann?
es ist wahr: zuvor bei Homeland... 58 Tage sind seit dem Angriff auf Langley vergangen, durch den 219 Amerikaner den Tod fanden. <SEP>  Wie soll die CIA dieses Land beschützen können, wenn es nicht einmal sich selbst beschützen kann?
es ist wahr: kennen Sie ihre Bank? <SEP>  Sie handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
es ist wahr: kennen Sie ihre Bank? <SEP>  Er handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
es ist wahr: kennen Sie ihre Bank? <SEP>  Es handelt mit dem menschlichen Elend, seit den Opiumkriegen.
es ist wahr: diese Geheimdienstoperation ist vorbei. <SEP>  Sie ist jetzt militärisch.
es ist wahr: diese Geheimdienstoperation ist vorbei. <SEP>  Er ist jetzt militärisch.
es ist wahr: diese Geheimdienstoperation ist vorbei. <SEP>  Es ist jetzt militärisch.
es ist wahr: was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP>  Sie braucht eine Stimme von außerhalb.
es ist wahr: was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP>  Er braucht eine Stimme von außerhalb.
es ist wahr: was diese Stadt braucht, ist eine Gegenstimme, eine andere Meinung, Paige. <SEP>  Es braucht eine Stimme von außerhalb.
es ist wahr: Sie braucht eine Stimme von außerhalb. <SEP>  Sie braucht mich.
es ist wahr: Sie braucht eine Stimme von außerhalb. <SEP>  Er braucht mich.
es ist wahr: Sie braucht eine Stimme von außerhalb. <SEP>  Es braucht mich.
es ist wahr: spielen wir ein Spiel. <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört sie dir.
es ist wahr: spielen wir ein Spiel. <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört er dir.
es ist wahr: spielen wir ein Spiel. <SEP>  Ich sage dir, was ich denke, wenn es stimmt, rollst Du die Murmel zurück, wenn nicht, gehört es dir.
es ist wahr: - Wie eine Auster halt. <SEP>  Wenn sie angespült wird, ist sie tot?
es ist wahr: - Wie eine Auster halt. <SEP>  Wenn sie angespült wird, ist er tot?
es ist wahr: - Wie eine Auster halt. <SEP>  Wenn es angespült wird, ist es tot?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn sie tot ist?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann er einen verbrennen, wenn sie tot ist?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann es einen verbrennen, wenn es tot ist?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn sie tot ist?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann sie einen verbrennen, wenn er tot ist?
es ist wahr: ja. <SEP>  Wie kann es einen verbrennen, wenn es tot ist?
es ist wahr: der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist. <SEP>  So funktioniert er.
es ist wahr: der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist. <SEP>  So funktioniert sie.
es ist wahr: der Gilbert-Ring hat dich hergebracht, als du gestorben bist. <SEP>  So funktioniert es.
es ist wahr: wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann. <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht sie sich ausbreitet.
es ist wahr: wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann. <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht er sich ausbreitet.
es ist wahr: wir wissen, dass diese Krankheit tödlich sein kann. <SEP>  Wir wissen allerdings nicht, wie leicht es sich ausbreitet.
es ist wahr: mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war. <SEP>  Sie blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
es ist wahr: mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war. <SEP>  Er blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
es ist wahr: mir wurde eine Schiene eingesetzt, als ich 14 war. <SEP>  Es blieb dort für zwei Jahre, um mein Brustbein zu unterstützen, damit Herz und Lungen nicht zerdrückt werden.
es ist wahr: was für ein Film. <SEP>  Er war angsteinjagend, oder?
es ist wahr: was für ein Film. <SEP>  Sie war angsteinjagend, oder?
es ist wahr: was für ein Film. <SEP>  Es war angsteinjagend, oder?
es ist wahr: zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant. <SEP>  - Wir wissen, dass er bio-chemisch sein wird...
es ist wahr: zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant. <SEP>  - Wir wissen, dass sie bio-chemisch sein wird...
es ist wahr: zumindest wissen wir jetzt welche Art Angriff Al-Zuhari plant. <SEP>  - Wir wissen, dass es bio-chemisch sein wird...
es ist wahr: okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen. <SEP>  Sie heißt Ed.
es ist wahr: okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen. <SEP>  Er heißt Ed.
es ist wahr: okay, erstens, die Kreatur hat einen Namen. <SEP>  Es heißt Ed.
es ist wahr: hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte. <SEP>  Sie ist ausgekugelt.
es ist wahr: hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte. <SEP>  Er ist ausgekugelt.
es ist wahr: hab das Glas rausgezogen, aber meine Schulter-- tut immer noch weh wie eine Nutte. <SEP>  Es ist ausgekugelt.
es ist wahr: und dieser Ausblick. <SEP>  Er ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
es ist wahr: und dieser Ausblick. <SEP>  Sie ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
es ist wahr: und dieser Ausblick. <SEP>  Es ist noch besser vom Schlafzimmer aus.
es ist wahr: diese Muskelschwäche wird... <SEP>  sie wird schlimmer.
es ist wahr: diese Muskelschwäche wird... <SEP>  er wird schlimmer.
es ist wahr: diese Muskelschwäche wird... <SEP>  es wird schlimmer.
es ist wahr: - Ja, nein. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Ja, nein. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Ja, nein. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, er schlummert nur".
es ist wahr: und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, sie schlummert nur".
es ist wahr: und als Letztes predige ich euch noch 'ne kleine Passion mit: <SEP>  "Der Fuchs schläft nicht, es schlummert nur".
es ist wahr: also, wozu ist der Spiegel gut? <SEP>  Er erfüllt jedem, der hineinschaut, seinen absolut sehnlichsten Wunsch.
es ist wahr: also, wozu ist der Spiegel gut? <SEP>  Sie erfüllt jedem, der hineinschaut, ihren absolut sehnlichsten Wunsch.
es ist wahr: also, wozu ist der Spiegel gut? <SEP>  Es erfüllt jedem, der hineinschaut, seinen absolut sehnlichsten Wunsch.
es ist wahr: schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch. <SEP>  Ja, er war vergiftet.
es ist wahr: schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch. <SEP>  Ja, sie war vergiftet.
es ist wahr: schau hinein und er erfüllt dir deinen größten Wunsch. <SEP>  Ja, es war vergiftet.
es ist wahr: ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn. <SEP>  Sie wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
es ist wahr: ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn. <SEP>  Er wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
es ist wahr: ich erzähle die Wahrheit. die Mordanklage ist Schwachsinn. <SEP>  Es wurde unter Druck vom Kongressabgeordneten Rickford erfunden.
es ist wahr: ich will seine Leiche. <SEP>  Sie gehört mir... beide Hälften.
es ist wahr: ich will seine Leiche. <SEP>  Er gehört mir... beide Hälften.
es ist wahr: ich will seine Leiche. <SEP>  Es gehört mir... beide Hälften.
es ist wahr: wir haben eine neue soziale Software. <SEP>  Sie entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
es ist wahr: wir haben eine neue soziale Software. <SEP>  Er entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
es ist wahr: wir haben eine neue soziale Software. <SEP>  Es entwickelt sich in der Interaktion mit Menschen weiter.
es ist wahr: ein weiblicher. <SEP>  Ich weiß, dass er nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
es ist wahr: ein weiblicher. <SEP>  Ich weiß, dass sie nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
es ist wahr: ein weiblicher. <SEP>  Ich weiß, dass es nicht für den schwedischen Markt produziert wird, aber vielleicht haben wir ja etwas Ähnliches.
es ist wahr: ja. <SEP>  Eine Familie wird größer oder sie stirbt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Eine Familie wird größer oder er stirbt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Eine Familie wird größer oder es stirbt.
es ist wahr: haben Sie sich über diese Behandlung informiert? <SEP>  Ist sie sicher?
es ist wahr: haben Sie sich über diese Behandlung informiert? <SEP>  Ist er sicher?
es ist wahr: haben Sie sich über diese Behandlung informiert? <SEP>  Ist es sicher?
es ist wahr: ist dieser Ort nicht großartig? <SEP>  Ja, ich meine, er liegt mitten im Nirgendwo.
es ist wahr: ist dieser Ort nicht großartig? <SEP>  Ja, ich meine, sie liegt mitten im Nirgendwo.
es ist wahr: ist dieser Ort nicht großartig? <SEP>  Ja, ich meine, es liegt mitten im Nirgendwo.
es ist wahr: es tut mir so leid, Nolan. <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und sie ging einfach so los.
es ist wahr: es tut mir so leid, Nolan. <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und er ging einfach so los.
es ist wahr: es tut mir so leid, Nolan. <SEP>  Ich habe die Waffe gehalten... und es ging einfach so los.
es ist wahr: ich hab deinen Koffer für dich gepackt. <SEP>  Er steht oben in deinem Zimmer.
es ist wahr: ich hab deinen Koffer für dich gepackt. <SEP>  Sie steht oben in deinem Zimmer.
es ist wahr: ich hab deinen Koffer für dich gepackt. <SEP>  Es steht oben in deinem Zimmer.
es ist wahr: die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP>  - Aber sie ist verfügbar.
es ist wahr: die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP>  - Aber er ist verfügbar.
es ist wahr: die Menge Energie, die benötigt wird, um einen zeitlichen Riss zu erzeugen, kann man nicht einfach im Baumarkt besorgen. <SEP>  - Aber es ist verfügbar.
es ist wahr: diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln. <SEP>  Sie ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
es ist wahr: diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln. <SEP>  Er ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
es ist wahr: diese Liste ist nicht von jemandem geschrieben, der bereit ist, sich weiterzuentwickeln. <SEP>  Es ist von jemandem geschrieben, der New York liebt.
es ist wahr: dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP>  Zieh sie wieder auf.
es ist wahr: dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP>  Zieh er wieder auf.
es ist wahr: dann trage ich diese Erniedrigung auch nicht mehr. <SEP>  Zieh es wieder auf.
es ist wahr: was ist aus dem Wagen geworden? <SEP>  Er rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
es ist wahr: was ist aus dem Wagen geworden? <SEP>  Sie rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
es ist wahr: was ist aus dem Wagen geworden? <SEP>  Es rollte durch Mrs. Sutters Garage und, bumm, ist ihr Pool explodiert.
es ist wahr: ihr sprecht von Raum 2411. <SEP>  Er wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
es ist wahr: ihr sprecht von Raum 2411. <SEP>  Sie wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
es ist wahr: ihr sprecht von Raum 2411. <SEP>  Es wird zur Zeit von Mr. John Kenneth Peterson aus St. Louis belegt.
es ist wahr: doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor sie verschwand.
es ist wahr: doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor er verschwand.
es ist wahr: doch als ich dachte, dass er nur bei uns bleiben wollte... dachte ich, dass er recht hatte... dass wir besonders waren. <SEP>  Unsere Geschichte musste aufgeschrieben werden, bevor es verschwand.
es ist wahr: Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP>  Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil sie nicht der Wahrheit entspricht.
es ist wahr: Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP>  Ich werde sie nicht unterzeichnen, weil er nicht der Wahrheit entspricht.
es ist wahr: Sie lehnen es ab, die Stellungnahme zu unterzeichnen? <SEP>  Ich werde es nicht unterzeichnen, weil es nicht der Wahrheit entspricht.
es ist wahr: ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut. <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor er wirklich beginnt.
es ist wahr: ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut. <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor sie wirklich beginnt.
es ist wahr: ich würde sagen, ich mach mich dafür schon ziemlich gut. <SEP>  Davina, ich glaube, wir beide haben die Macht, einen Krieg zwischen Vampiren und Hexen zu verhindern, bevor es wirklich beginnt.
es ist wahr: wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll sie nehmen.
es ist wahr: wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll er nehmen.
es ist wahr: wer von euch durchtriebenen Bastarden schließt sich mir an? <SEP>  Wer die Münze haben will, um Klaus seine Treue zu schwören, soll es nehmen.
es ist wahr: diese Art von Kraft ist wie ein Magnet. <SEP>  Sie zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
es ist wahr: diese Art von Kraft ist wie ein Magnet. <SEP>  Er zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
es ist wahr: diese Art von Kraft ist wie ein Magnet. <SEP>  Es zieht das Übernatürliche an, die Art von Dingen, womit eine Familie wie die Argents die Seiten eines Bestiariums füllen könnte.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: es geht um die Party heute Abend. <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von Ihrer Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber sie wurde abgelehnt.
es ist wahr: es geht um die Party heute Abend. <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von seiner Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber er wurde abgelehnt.
es ist wahr: es geht um die Party heute Abend. <SEP>  Ich habe versucht, die Restaurantrechnung von seiner Kreditkarte abbuchen zu lassen, aber es wurde abgelehnt.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie war im Schrank.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er war im Schrank.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es war im Schrank.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf. <SEP>  Sie ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
es ist wahr: die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf. <SEP>  Er ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
es ist wahr: die Jacht, die den Watkins gehört, wird auf fünf Millionen geschätzt, aber passen Sie auf. <SEP>  Es ist vollkommen fremdfinanziert, und wird vom Kreditgeber bald zurückgefordert, eine Scheinfirma, die einem Mafiosi gehört.
es ist wahr: Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet! <SEP>  Und sie ist der Hammer!
es ist wahr: Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet! <SEP>  Und er ist der Hammer!
es ist wahr: Sherlock! ich weiß was die Formel bedeutet! <SEP>  Und es ist der Hammer!
es ist wahr: offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging. <SEP>  Sie war von innen verriegelt.
es ist wahr: offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging. <SEP>  Er war von innen verriegelt.
es ist wahr: offensichtlich hat sie jemand verschlossen, bevor er ging. <SEP>  Es war von innen verriegelt.
es ist wahr: die Frucht macht es spaßig. <SEP>  - Macht sie das.
es ist wahr: die Frucht macht es spaßig. <SEP>  - Macht er das.
es ist wahr: die Frucht macht es spaßig. <SEP>  - Macht es das.
es ist wahr: eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP>  Der Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie er es jetzt tut... ein Blutmond, wie ihn Katrina beschrieb.
es ist wahr: eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP>  Der Mond hing in ihrem Zyklus, niedrig wie sie es jetzt tut... ein Blutmond, wie sie Katrina beschrieb.
es ist wahr: eines Nachts, mein Regiment kehrte zum Camp in der Nähe von Albany zurück. <SEP>  Der Mond hing in seinem Zyklus, niedrig wie es es jetzt tut... ein Blutmond, wie es Katrina beschrieb.
es ist wahr: Sie haben Ihre Waffe fallenlassen. <SEP>  Sie war leer.
es ist wahr: Sie haben Ihre Waffe fallenlassen. <SEP>  Er war leer.
es ist wahr: Sie haben Ihre Waffe fallenlassen. <SEP>  Es war leer.
es ist wahr: Sie haben nur einen Schuss abgefeuert. <SEP>  Sie hat mehr?
es ist wahr: Sie haben nur einen Schuss abgefeuert. <SEP>  Er hat mehr?
es ist wahr: Sie haben nur einen Schuss abgefeuert. <SEP>  Es hat mehr?
es ist wahr: dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP>  Er ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
es ist wahr: dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP>  Sie ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
es ist wahr: dieser Tempel ist mindestens 500 Jahre alt. <SEP>  Es ist voller Artefakte aus der Vor-Inka-Zeit.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Wieso sollte er?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Wieso sollte sie?
es ist wahr: Nein. <SEP>  Wieso sollte es?
es ist wahr: wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann. <SEP>  Dann erwacht er und beginnt zu jagen.
es ist wahr: wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann. <SEP>  Dann erwacht sie und beginnt zu jagen.
es ist wahr: wenn genug Stimmen aufschreien, werden sie zu einer, die nicht ignoriert werden kann. <SEP>  Dann erwacht es und beginnt zu jagen.
es ist wahr: er hat daraus zitiert. <SEP>  - Oh, diese Skulptur, sie ist...
es ist wahr: er hat daraus zitiert. <SEP>  - Oh, diese Skulptur, er ist...
es ist wahr: er hat daraus zitiert. <SEP>  - Oh, diese Skulptur, es ist...
es ist wahr: hier ist mein Traum. <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Er klebt jetzt hier.
es ist wahr: hier ist mein Traum. <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Sie klebt jetzt hier.
es ist wahr: hier ist mein Traum. <SEP>  Diesen Kaugummi hab ich geworfen. Es klebt jetzt hier.
es ist wahr: - Hast du die Bestie gesehen? <SEP>  Sie ist in dieser Gegend.
es ist wahr: - Hast du die Bestie gesehen? <SEP>  Er ist in dieser Gegend.
es ist wahr: - Hast du die Bestie gesehen? <SEP>  Es ist in dieser Gegend.
es ist wahr: kennst du diese Bestie? <SEP>  Warum griff sie den Deutschen an?
es ist wahr: kennst du diese Bestie? <SEP>  Warum griff er den Deutschen an?
es ist wahr: kennst du diese Bestie? <SEP>  Warum griff es den Deutschen an?
es ist wahr: und dann? <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht sie, wenn sie tief ist.
es ist wahr: und dann? <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht sie, wenn er tief ist.
es ist wahr: und dann? <SEP>  Dann desinfiziert man die Wunde und näht es, wenn es tief ist.
es ist wahr: César muss erfahren, dass sie lebt. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: César muss erfahren, dass sie lebt. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: César muss erfahren, dass sie lebt. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde. <SEP>  Er heisst, "Cabin Full O 'Cock".
es ist wahr: ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde. <SEP>  Sie heisst, "Cabin Full O 'Cock".
es ist wahr: ich glaube ich habe mal einen Porno gesehen der hier gedreht wurde. <SEP>  Es heisst, "Cabin Full O 'Cock".
es ist wahr: jede Wache hat so eine. <SEP>  Sie zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
es ist wahr: jede Wache hat so eine. <SEP>  Er zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
es ist wahr: jede Wache hat so eine. <SEP>  Es zeigt uns die Gebäude, in denen es ziemlich schwierig ist, Brände zu löschen.
es ist wahr: Bauerschwein! <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und sie endet jetzt.
es ist wahr: Bauerschwein! <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und er endet jetzt.
es ist wahr: Bauerschwein! <SEP>  Jetzt endet diese Fehde, und es endet jetzt.
es ist wahr: und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz. <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist sie?
es ist wahr: und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz. <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist er?
es ist wahr: und die endlosen Stunden für die Strategie, für die Katz. <SEP>  Und auch Bluebells Chance, das Rennen zu gewinnen? Wo ist es?
es ist wahr: was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP>  Oder dass er nie passiert ist.
es ist wahr: was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP>  Oder dass sie nie passiert ist.
es ist wahr: was heißen könnte, dass der Raub ein phänomenaler Erfolg war. <SEP>  Oder dass es nie passiert ist.
es ist wahr: der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP>  Er wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
es ist wahr: der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP>  Sie wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
es ist wahr: der Raubüberfall geschah sechs Monate vor dem ersten Mord. <SEP>  Es wurde durch den ursprünglichen Besitzer der Fingerabdrücke begangen, welcher dann seine Hände an El Mecanico spendete, vermutlich nicht freiwillig.
es ist wahr: Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP>  Sie ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
es ist wahr: Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP>  Er ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
es ist wahr: Nein, diese Hütte hat alle modernen Annehmlichkeiten, die ich brauche. <SEP>  Es ist diesem Motel in jedem Fall vorzuziehen.
es ist wahr: hast du einen Schraubenzieher? <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber sie ist verschlossen.
es ist wahr: hast du einen Schraubenzieher? <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber er ist verschlossen.
es ist wahr: hast du einen Schraubenzieher? <SEP>  Ich habe eine Geheimtür... im Keller meines neuen Hauses gefunden, aber es ist verschlossen.
es ist wahr: wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass sie hell genug ist?
es ist wahr: wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass er hell genug ist?
es ist wahr: wann wussten Sie denn, dass Sie verkorkst genug sind, um Therapeut zu sein? <SEP>  Wann weiß die Sonne, dass es hell genug ist?
es ist wahr: -Was meinst du? <SEP>  -Sag ihm, dass er auf dem Videoband war.
es ist wahr: -Was meinst du? <SEP>  -Sag ihr, dass sie auf dem Videoband war.
es ist wahr: -Was meinst du? <SEP>  -Sag ihm, dass es auf dem Videoband war.
es ist wahr: diese Geschichte wird super werden. <SEP>  Sie wird in der Blogosphäre explodieren.
es ist wahr: diese Geschichte wird super werden. <SEP>  Er wird in der Blogosphäre explodieren.
es ist wahr: diese Geschichte wird super werden. <SEP>  Es wird in der Blogosphäre explodieren.
es ist wahr: diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo sie stirbt.
es ist wahr: diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo er stirbt.
es ist wahr: diese Stadt überlebte den Blackout, Banditen, zwei Cholera-Ausbrüche. <SEP>  Aber heute ist der Tag, wo es stirbt.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: du musst einfach nur gewinnen. <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihm, bis er aufgedeckt ist.
es ist wahr: du musst einfach nur gewinnen. <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihr, bis sie aufgedeckt ist.
es ist wahr: du musst einfach nur gewinnen. <SEP>  Nimm einen einfachen, idiotensicheren Fall und arbeite an ihm, bis es aufgedeckt ist.
es ist wahr: hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas. <SEP>  Sie ist fantastisch.
es ist wahr: hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas. <SEP>  Er ist fantastisch.
es ist wahr: hier gibt es diese Pizzeria namens Gazzolas. <SEP>  Es ist fantastisch.
es ist wahr: Sie ist fantastisch. <SEP>  Sie war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
es ist wahr: Sie ist fantastisch. <SEP>  Er war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
es ist wahr: Sie ist fantastisch. <SEP>  Es war kurz geschlossen, aber hat gerade neu aufgemacht.
es ist wahr: er wird keine Wahl haben. <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit sie unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
es ist wahr: er wird keine Wahl haben. <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit er unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
es ist wahr: er wird keine Wahl haben. <SEP>  Ich verzauberte seine Zunge, damit es unfähig ist, eine Lüge zu erzählen.
es ist wahr: bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben! <SEP>  Und wo hat sie gelernt, hallo zu sagen?
es ist wahr: bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben! <SEP>  Und wo hat er gelernt, hallo zu sagen?
es ist wahr: bitte sag mir jemand, dass sie diese dämliche Katze getötet haben! <SEP>  Und wo hat es gelernt, hallo zu sagen?
es ist wahr: bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn sie ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
es ist wahr: bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn er ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
es ist wahr: bin ich die Einzige, die denkt, dass Polen wie eine echte Freak-Show klingt? <SEP>  Lasst niemals eine Katze rein, denn es ist nur ein Mensch, der wiedergeboren wurde und all das schlechte Jus hervorbringt.
es ist wahr: - Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als er scheint.
es ist wahr: - Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als sie scheint.
es ist wahr: - Was hat der Sextant mit der Truhe zu tun? <SEP>  Wie viele Artefakte meiner Ära ist dieser Sextant viel mehr, als es scheint.
es ist wahr: was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt sie aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
es ist wahr: was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt er aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
es ist wahr: was mich zu den Ergebnissen führt, die ich gerade bekommen habe. wir haben die Kohlestücke analysiert. <SEP>  Der Analyse zufolge, kommt es aus einer Mine südlich von Longyearbyen.
es ist wahr: hier ist deine Post. <SEP>  Sie stapelt sich, seit du weg warst.
es ist wahr: hier ist deine Post. <SEP>  Er stapelt sich, seit du weg warst.
es ist wahr: hier ist deine Post. <SEP>  Es stapelt sich, seit du weg warst.
es ist wahr: Nein, nein. ich will diese Wunde haben. <SEP>  Sie erinnert mich daran, was du wirklich bist.
es ist wahr: Nein, nein. ich will diese Wunde haben. <SEP>  Er erinnert mich daran, was du wirklich bist.
es ist wahr: Nein, nein. ich will diese Wunde haben. <SEP>  Es erinnert mich daran, was du wirklich bist.
es ist wahr: - Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler. <SEP>  Sie ist wichtig.
es ist wahr: - Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler. <SEP>  Er ist wichtig.
es ist wahr: - Ich habe eine neue Info. bezüglich Edward Kessler. <SEP>  Es ist wichtig.
es ist wahr: was willst du, Will? <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo sie hingehört.
es ist wahr: was willst du, Will? <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo er hingehört.
es ist wahr: was willst du, Will? <SEP>  Ich will die Familie wieder da, wo es hingehört.
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt er gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt sie gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: wenn du ihn ziehst wie Gummi <SEP>  Schnalzt es gleich zurück mit Krach?
es ist wahr: ich verstehe meine Kraft noch nicht. <SEP>  Sie ist neu.
es ist wahr: ich verstehe meine Kraft noch nicht. <SEP>  Er ist neu.
es ist wahr: ich verstehe meine Kraft noch nicht. <SEP>  Es ist neu.
es ist wahr: der Dreizack gehört mir. <SEP>  Ich muss wissen, was er kann.
es ist wahr: der Dreizack gehört mir. <SEP>  Ich muss wissen, was sie kann.
es ist wahr: der Dreizack gehört mir. <SEP>  Ich muss wissen, was es kann.
es ist wahr: dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast. <SEP>  Er war aus einem guten Grund versteckt.
es ist wahr: dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast. <SEP>  Sie war aus einem guten Grund versteckt.
es ist wahr: dass du mich gerettet und den Dreizack zurückgebracht hast. <SEP>  Es war aus einem guten Grund versteckt.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor sie eskaliert.
es ist wahr: ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor er eskaliert.
es ist wahr: ich schaue Mal, ob Fusco Gerüchte gehört hat, ob die acht mit HR Konflikte haben. <SEP>  Wenn wir die Bedrohung lokalisieren können, können wir vielleicht die Situation entschärfen, bevor es eskaliert.
es ist wahr: - Der Chitauri. <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Er war immun.
es ist wahr: - Der Chitauri. <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Sie war immun.
es ist wahr: - Der Chitauri. <SEP>  Der fiese Mistkerl, der den Helm trug, hatte den Virus... Und konnte überleben, ohne einen elektrostatischen Impuls auszusenden... - Es war immun.
es ist wahr: die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge. <SEP>  Sie hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
es ist wahr: die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge. <SEP>  Er hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
es ist wahr: die Insel hat dich nicht stark gemacht, Junge. <SEP>  Es hat aufgedeckt, dass du schwach bist.
es ist wahr: nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist. <SEP>  Niemand sagt, dass sie ein Witz ist.
es ist wahr: nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist. <SEP>  Niemand sagt, dass er ein Witz ist.
es ist wahr: nur weil ich eine Gabel gedruckt habe, heißt das nicht, dass meine Forschung ein Witz ist. <SEP>  Niemand sagt, dass es ein Witz ist.
es ist wahr: Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde? <SEP>  Sie hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
es ist wahr: Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde? <SEP>  Er hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
es ist wahr: Woher wusstest du, dass die Waffe klemmen würde? <SEP>  Es hat nicht geklemmt, Peter Die Waffe war nie geladen.
es ist wahr: und für wen? <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, sie kam nicht von Catherine.
es ist wahr: und für wen? <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, er kam nicht von Catherine.
es ist wahr: und für wen? <SEP>  Die Wahrsagerei war Henrys Idee, es kam nicht von Catherine.
es ist wahr: wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP>  Sie ist stark.
es ist wahr: wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP>  Er ist stark.
es ist wahr: wenn Ihre Verbindung mit Ihrem Freund stark genug ist, kann ich das nützen. <SEP>  Es ist stark.
es ist wahr: unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP>  - Ist er das?
es ist wahr: unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP>  - Ist sie das?
es ist wahr: unser Strand ist genauso groß, wie er schon immer war. <SEP>  - Ist es das?
es ist wahr: Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt. <SEP>  Wenn sie den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
es ist wahr: Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt. <SEP>  Wenn er den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
es ist wahr: Sie hat schon einen Geländewagen in einen Eiswürfel verwandelt. <SEP>  Wenn es den Schädel nicht kleinkriegt, dann nichts sonst.
es ist wahr: man fand die Leiche vor einer halben Stunde. <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist er?
es ist wahr: man fand die Leiche vor einer halben Stunde. <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist sie?
es ist wahr: man fand die Leiche vor einer halben Stunde. <SEP>  Ich hörte per Funk die Beschreibung der Wunde und fuhr her. - Wer ist es?
es ist wahr: ich liebe unsere Geschichte. <SEP>  Natürlich ist sie verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
es ist wahr: ich liebe unsere Geschichte. <SEP>  Natürlich ist er verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
es ist wahr: ich liebe unsere Geschichte. <SEP>  Natürlich ist es verrückt, aber es ist die Geschichte, die uns hierher gebracht hat, - kurz davor, zu heiraten.
es ist wahr: gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder sie tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
es ist wahr: gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder er tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
es ist wahr: gut, alles, was wir tun müssen, ist George P. zu finden, wenn er noch lebt und vielleicht kann er uns verraten, was passiert ist. <SEP>  Und ob die Seite nur fehlt oder es tatsächlich absichtlich herausgerissen wurde.
es ist wahr: - Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut. <SEP>  Er ist immer noch gefroren.
es ist wahr: - Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut. <SEP>  Sie ist immer noch gefroren.
es ist wahr: - Wir... haben beim Truthahn Mist gebaut. <SEP>  Es ist immer noch gefroren.
es ist wahr: wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP>  Sie ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
es ist wahr: wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP>  Er ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
es ist wahr: wenn diese Information verbreitet wurde, dann wurde die absichtlich zu ihnen geleitet. <SEP>  Es ist vorgefertigt, was bedeutet, dass Anslo Garrick beabsichtigt, diese Einrichtung anzugreifen.
es ist wahr: du musst aufhören. <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor er dich zerstört.
es ist wahr: du musst aufhören. <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor sie dich zerstört.
es ist wahr: du musst aufhören. <SEP>  Du musst diesen Job aufgeben, bevor es dich zerstört.
es ist wahr: ich sehe meine Zehe an. <SEP>  Sie ist kohlschwarz.
es ist wahr: ich sehe meine Zehe an. <SEP>  Er ist kohlschwarz.
es ist wahr: ich sehe meine Zehe an. <SEP>  Es ist kohlschwarz.
es ist wahr: liest du keine Zeitung? <SEP>  Sie deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
es ist wahr: liest du keine Zeitung? <SEP>  Er deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
es ist wahr: liest du keine Zeitung? <SEP>  Es deckt Schnittwunden, Verstauchungen, Brüche und Wunden ab.
es ist wahr: - Indem man die Schriftrolle nutzt. <SEP>  Er kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
es ist wahr: - Indem man die Schriftrolle nutzt. <SEP>  Sie kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
es ist wahr: - Indem man die Schriftrolle nutzt. <SEP>  Es kann nur von der Person gebrochen werden, die die Schriftrolle benutzte.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: dort gibt es eine Hütte. <SEP>  Der Kerl, dem sie gehört, soll mir helfen.
es ist wahr: dort gibt es eine Hütte. <SEP>  Der Kerl, dem er gehört, soll mir helfen.
es ist wahr: dort gibt es eine Hütte. <SEP>  Der Kerl, dem es gehört, soll mir helfen.
es ist wahr: nicht gut. <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber er ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
es ist wahr: nicht gut. <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber sie ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
es ist wahr: nicht gut. <SEP>  Wir hatten gehofft, den Tumor entfernen zu können, aber es ist weiter vorgedrungen, als wir zunächst annahmen.
es ist wahr: er gab mir seine Jacke. <SEP>  Sie war warm.
es ist wahr: er gab mir seine Jacke. <SEP>  Er war warm.
es ist wahr: er gab mir seine Jacke. <SEP>  Es war warm.
es ist wahr: gibt es diese Bar hier schon länger? <SEP>  Sie ist nur vorübergehend hier.
es ist wahr: gibt es diese Bar hier schon länger? <SEP>  Er ist nur vorübergehend hier.
es ist wahr: gibt es diese Bar hier schon länger? <SEP>  Es ist nur vorübergehend hier.
es ist wahr: komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert sie.
es ist wahr: komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert er.
es ist wahr: komplexe Staatsangelegenheiten. <SEP>  Eine Ehe mit Portugal beendet unsere Allianz mit Frankreich nicht, sondern verändert es.
es ist wahr: aber wir haben ihn gefunden. <SEP>  Er steckte in deinem Arsch.
es ist wahr: aber wir haben ihn gefunden. <SEP>  Sie steckte in deinem Arsch.
es ist wahr: aber wir haben ihn gefunden. <SEP>  Es steckte in deinem Arsch.
es ist wahr: hab meine Waffe gefunden. <SEP>  Sie war im Holster.
es ist wahr: hab meine Waffe gefunden. <SEP>  Er war im Holster.
es ist wahr: hab meine Waffe gefunden. <SEP>  Es war im Holster.
es ist wahr: geht Ihr Spruch so? <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde er eher so lauten:
es ist wahr: geht Ihr Spruch so? <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde sie eher so lauten:
es ist wahr: geht Ihr Spruch so? <SEP>  Ich habe keinen Spruch, wenn ich einen hätte, würde es eher so lauten:
es ist wahr: zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und sie kann nicht geheilt werden.
es ist wahr: zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und er kann nicht geheilt werden.
es ist wahr: zur Hölle, ich möchte auch etwas trinken, wenn ich glücklich bin. <SEP>  Ich möchte immer etwas trinken, weil ich eine Krankheit habe, und es kann nicht geheilt werden.
es ist wahr: - Oh, welchen? <SEP>  War er blau?
es ist wahr: - Oh, welchen? <SEP>  War sie blau?
es ist wahr: - Oh, welchen? <SEP>  War es blau?
es ist wahr: ein Glasfaserbaum. <SEP>  Er ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
es ist wahr: ein Glasfaserbaum. <SEP>  Sie ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
es ist wahr: ein Glasfaserbaum. <SEP>  Es ist viel besser für die Umwelt als ein Echter.
es ist wahr: wovon redest du da? <SEP>  Diese Tabelle - sie ist in Quadratzentimetern geschrieben.
es ist wahr: wovon redest du da? <SEP>  Diese Tabelle - er ist in Quadratzentimetern geschrieben.
es ist wahr: wovon redest du da? <SEP>  Diese Tabelle - es ist in Quadratzentimetern geschrieben.
es ist wahr: nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf. <SEP>  Sie lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
es ist wahr: nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf. <SEP>  Er lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
es ist wahr: nun, dieser Termin hat keinen Titel, also dachte ich zuerst an die wöchentliche Brasilianerin, dann fiel mir die Adresse des Dienstagsrendezvous auf. <SEP>  Es lautet 202 Broadway, was, wie sich rausstellte, die Adresse des Büros der New York State Division of Parole ist.
es ist wahr: ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange er unbequem ist.
es ist wahr: ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange sie unbequem ist.
es ist wahr: ich trage keinen BH und mein Tanga hat sich wohl auf links gedreht. <SEP>  Es gibt keine falsche Art einen Tanga zu tragen, so lange es unbequem ist.
es ist wahr: oder Robert Boulin. <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn sie wird gaullistisch.
es ist wahr: oder Robert Boulin. <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn er wird gaullistisch.
es ist wahr: oder Robert Boulin. <SEP>  Die Entscheidung des künftigen Präsidenten wird die richtige sein, denn es wird gaullistisch.
es ist wahr: Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt. <SEP>  Sie ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
es ist wahr: Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt. <SEP>  Er ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
es ist wahr: Zitrus-Duft ist sie nicht mit der Orange verwandt. <SEP>  Es ist eigentlich eine enge Cousine vom Maulbeerbaum.
es ist wahr: vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird. <SEP>  Er kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
es ist wahr: vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird. <SEP>  Sie kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
es ist wahr: vielleicht sollten wir alle nach Hause gehen und bei unseren Geliebten sein, weil der Tod kommen wird. <SEP>  Es kommt zu dir zu dir und dir und zu dir!
es ist wahr: seine Schulter ist noch schwach. <SEP>  Sie kann auskugeln.
es ist wahr: seine Schulter ist noch schwach. <SEP>  Er kann auskugeln.
es ist wahr: seine Schulter ist noch schwach. <SEP>  Es kann auskugeln.
es ist wahr: die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen! <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch er schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
es ist wahr: die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen! <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch sie schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
es ist wahr: die Blumen des Paradieses werden ihn erfreuen! <SEP>  Ein schöner Traum beglückte mich... doch es schwand... und in meinen Qualen sehe ich einen Scheiterhaufen in Flammen!
es ist wahr: er warf sie, doch zielte er schlecht. <SEP>  Sie traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
es ist wahr: er warf sie, doch zielte er schlecht. <SEP>  Er traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
es ist wahr: er warf sie, doch zielte er schlecht. <SEP>  Es traf den Bären am Rücken und blieb kleben.
es ist wahr: ich schicke dir den vollständigen Artikel. <SEP>  Mein Redakteur will ihn nicht drucken, aber wenn er online durchsickert...
es ist wahr: ich schicke dir den vollständigen Artikel. <SEP>  Mein Redakteur will sie nicht drucken, aber wenn sie online durchsickert...
es ist wahr: ich schicke dir den vollständigen Artikel. <SEP>  Mein Redakteur will es nicht drucken, aber wenn es online durchsickert...
es ist wahr: das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert. <SEP>  Er war nie in der Kapsel.
es ist wahr: das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert. <SEP>  Sie war nie in der Kapsel.
es ist wahr: das ist jetzt nicht mehr wichtig. denn ich habe den Kodex lokalisiert. <SEP>  Es war nie in der Kapsel.
es ist wahr: statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir. <SEP>  Sie erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
es ist wahr: statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir. <SEP>  Er erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
es ist wahr: statt der öffentlichen Zeremonie führe ich eine kleine Einheit hin, wir tun, als ob wir nur was trinken, schnappen eine Knospe, bringen sie dir. <SEP>  Es erblüht, das Leben im Wald geht weiter.
es ist wahr: ja, ja, ja, ja. <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo sie hingehört?
es ist wahr: ja, ja, ja, ja. <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo er hingehört?
es ist wahr: ja, ja, ja, ja. <SEP>  Konnte ich deine Bauchspeicheldrüse wieder dahin tun, wo es hingehört?
es ist wahr: begeh nicht denselben Fehler. <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte sie.
es ist wahr: begeh nicht denselben Fehler. <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte er.
es ist wahr: begeh nicht denselben Fehler. <SEP>  Wenn du einer Hexe begegnest, töte es.
es ist wahr: der heiligste Talisman der Hexen. <SEP>  Er stärkt ihre Kräfte.
es ist wahr: der heiligste Talisman der Hexen. <SEP>  Sie stärkt ihre Kräfte.
es ist wahr: der heiligste Talisman der Hexen. <SEP>  Es stärkt ihre Kräfte.
es ist wahr: ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie er ist.
es ist wahr: ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie sie ist.
es ist wahr: ich bin jetzt wieder in die Staaten zurückgekehrt und auf der Suche nach einem Ort, um auszustellen. <SEP>  Mir gefällt mein Club, wie es ist.
es ist wahr: unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP>  Und sie wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
es ist wahr: unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP>  Und er wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
es ist wahr: unsere Anfrage kommt von höchster Ebene meines Landes. <SEP>  Und es wird von meinem Land respektvoll abgelehnt.
es ist wahr: verständlich, bitte. <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber er steigt.
es ist wahr: verständlich, bitte. <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber sie steigt.
es ist wahr: verständlich, bitte. <SEP>  Der Dollar sollte sinken, aber es steigt.
es ist wahr: du solltest unsere Vermittlung sehen. <SEP>  Sie leuchtet wie ein Christbaum.
es ist wahr: du solltest unsere Vermittlung sehen. <SEP>  Er leuchtet wie ein Christbaum.
es ist wahr: du solltest unsere Vermittlung sehen. <SEP>  Es leuchtet wie ein Christbaum.
es ist wahr: eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP>  Sie versteht den Wen seines Lebens nicht.
es ist wahr: eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP>  Er versteht den Wen seines Lebens nicht.
es ist wahr: eine Maschine weiß nicht, wie es sich anfühlt, Mensch zu sein. <SEP>  Es versteht den Wen seines Lebens nicht.
es ist wahr: die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP>  Sie schickt Informationen zum Gehirn.
es ist wahr: die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP>  Er schickt Informationen zum Gehirn.
es ist wahr: die Software registriert die Gefahr, genau wie der Roboter. <SEP>  Es schickt Informationen zum Gehirn.
es ist wahr: die Beute bewegt sich nicht. <SEP>  Doch letztendlich zuckt sie doch.
es ist wahr: die Beute bewegt sich nicht. <SEP>  Doch letztendlich zuckt er doch.
es ist wahr: die Beute bewegt sich nicht. <SEP>  Doch letztendlich zuckt es doch.
es ist wahr: der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt. <SEP>  Sie fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
es ist wahr: der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt. <SEP>  Er fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
es ist wahr: der Hauch einer Brise tanzt durch die Takelung, die über den Todesschreien Zehntausender Männer ächzt. <SEP>  Es fährt ihr durchs Haar, sanft wie die Hand eines Geliebten.
es ist wahr: das war die Uhr meines Vaters. <SEP>  Er ist 90 geworden. 90 Jahre!
es ist wahr: das war die Uhr meines Vaters. <SEP>  Sie ist 90 geworden. 90 Jahre!
es ist wahr: das war die Uhr meines Vaters. <SEP>  Es ist 90 geworden. 90 Jahre!
es ist wahr: Danke für den Tee. <SEP>  Er war sehr gut.
es ist wahr: Danke für den Tee. <SEP>  Sie war sehr gut.
es ist wahr: Danke für den Tee. <SEP>  Es war sehr gut.
es ist wahr: dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen. <SEP>  Wie groß er war.
es ist wahr: dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen. <SEP>  Wie groß sie war.
es ist wahr: dann begann ich, die Schönheit des Waldes zu begreifen. <SEP>  Wie groß es war.
es ist wahr: Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik. <SEP>  Er sagte, sie solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
es ist wahr: Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik. <SEP>  Er sagte, er solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
es ist wahr: Präsident Reagan unterschrieb heute eine umfassende Reform der Einwanderungspolitik. <SEP>  Er sagte, es solle den "heiligen Besitz der amerikanischen Staatsbürgerschaft" schützen.
es ist wahr: die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP>  Sie gilt für uns alle.
es ist wahr: die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP>  Er gilt für uns alle.
es ist wahr: die Prophezeiung ist zwar erfunden, aber sie ist trotzdem wahr. <SEP>  Es gilt für uns alle.
es ist wahr: aber Vorsicht. <SEP>  Ich habe gehört, dass er vielleicht explodiert.
es ist wahr: aber Vorsicht. <SEP>  Ich habe gehört, dass sie vielleicht explodiert.
es ist wahr: aber Vorsicht. <SEP>  Ich habe gehört, dass es vielleicht explodiert.
es ist wahr: wo ist die Kleine? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist die Kleine? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist die Kleine? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: der Wall verbrennt nicht. <SEP>  Er ist unzerstörbar.
es ist wahr: der Wall verbrennt nicht. <SEP>  Sie ist unzerstörbar.
es ist wahr: der Wall verbrennt nicht. <SEP>  Es ist unzerstörbar.
es ist wahr: ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan. <SEP>  Wenn er startet, fahren Sie gleich los.
es ist wahr: ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan. <SEP>  Wenn sie startet, fahren Sie gleich los.
es ist wahr: ich laufe zum SUV, lenke die Mimics ab, Sie nehmen den Minivan. <SEP>  Wenn es startet, fahren Sie gleich los.
es ist wahr: -der hat sich verkeilt. <SEP>  Er liegt im Gang.
es ist wahr: -der hat sich verkeilt. <SEP>  Sie liegt im Gang.
es ist wahr: -der hat sich verkeilt. <SEP>  Es liegt im Gang.
es ist wahr: die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP>  Sie ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
es ist wahr: die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP>  Er ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
es ist wahr: die Erde ist schwerer als alles, und deshalb fällt keiner von ihr runter. <SEP>  Es ist gefährlich für Äpfel und andere runde Sachen, womöglich auch für Busen.
es ist wahr: es waren viele Leute da. <SEP>  Sie war sehr gut besucht.
es ist wahr: es waren viele Leute da. <SEP>  Er war sehr gut besucht.
es ist wahr: es waren viele Leute da. <SEP>  Es war sehr gut besucht.
es ist wahr: ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte. <SEP>  Sie ist Ihr Tagebuch.
es ist wahr: ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte. <SEP>  Er ist Ihr Tagebuch.
es ist wahr: ich denke nicht, dass Ben von der Kamera wissen sollte. <SEP>  Es ist Ihr Tagebuch.
es ist wahr: seine Trauer ist nicht neu. <SEP>  Aber sie ist neu für mich.
es ist wahr: seine Trauer ist nicht neu. <SEP>  Aber er ist neu für mich.
es ist wahr: seine Trauer ist nicht neu. <SEP>  Aber es ist neu für mich.
es ist wahr: aber sie ist neu für mich. <SEP>  Und sie wird morgen wieder neu sein.
es ist wahr: aber sie ist neu für mich. <SEP>  Und er wird morgen wieder neu sein.
es ist wahr: aber sie ist neu für mich. <SEP>  Und es wird morgen wieder neu sein.
es ist wahr: und sie wird morgen wieder neu sein. <SEP>  Und sie wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
es ist wahr: und sie wird morgen wieder neu sein. <SEP>  Und er wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
es ist wahr: und sie wird morgen wieder neu sein. <SEP>  Und es wird am nächsten Tag neu sein und am nächsten und am nächsten und am nächsten und jeden Tag.
es ist wahr: der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein. <SEP>  Er gehört jedem Filipino.
es ist wahr: der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein. <SEP>  Sie gehört jedem Filipino.
es ist wahr: der Sieg über Margarito... der Weltmeistergürtel in acht verschiedenen Gewichtsklassen... gehört nicht nur mir allein. <SEP>  Es gehört jedem Filipino.
es ist wahr: ja. <SEP>  Sie kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
es ist wahr: ja. <SEP>  Er kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
es ist wahr: ja. <SEP>  Es kommt einmal im Monat mit Vorräten und einem Frischling rauf.
es ist wahr: was ist mit der Kiste? <SEP>  Wenn sie hochkommt...
es ist wahr: was ist mit der Kiste? <SEP>  Wenn er hochkommt...
es ist wahr: was ist mit der Kiste? <SEP>  Wenn es hochkommt...
es ist wahr: "Nein, hol den Dünger". <SEP>  "Du weißt, ja wo er ist.
es ist wahr: "Nein, hol den Dünger". <SEP>  "Du weißt, ja wo sie ist.
es ist wahr: "Nein, hol den Dünger". <SEP>  "Du weißt, ja wo es ist.
es ist wahr: ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt. <SEP>  Aber er funktioniert.
es ist wahr: ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt. <SEP>  Aber sie funktioniert.
es ist wahr: ich weiß noch, wie dieser Song als total schlecht galt. <SEP>  Aber es funktioniert.
es ist wahr: Hey, Ihr Wagen! <SEP>  Er fährt davon.
es ist wahr: Hey, Ihr Wagen! <SEP>  Sie fährt davon.
es ist wahr: Hey, Ihr Wagen! <SEP>  Es fährt davon.
es ist wahr: zieht mir die Hose aus! <SEP>  Holt sie da raus!
es ist wahr: zieht mir die Hose aus! <SEP>  Holt er da raus!
es ist wahr: zieht mir die Hose aus! <SEP>  Holt es da raus!
es ist wahr: ich nehme einen Tracer. <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher sie kommt.
es ist wahr: ich nehme einen Tracer. <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher er kommt.
es ist wahr: ich nehme einen Tracer. <SEP>  Mit dem Programm findet man Malware. Wir können die Datei nicht lesen, finden aber raus, woher es kommt.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, sie ist nicht immer für alle gleich.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, er ist nicht immer für alle gleich.
es ist wahr: - Keine Ahnung. <SEP>  Die Wahrheit ist relativ, es ist nicht immer für alle gleich.
es ist wahr: darum schrieb ich einen Algorithmus. <SEP>  Was bewirkt er?
es ist wahr: darum schrieb ich einen Algorithmus. <SEP>  Was bewirkt sie?
es ist wahr: darum schrieb ich einen Algorithmus. <SEP>  Was bewirkt es?
es ist wahr: von... <SEP>  Und sie ist zerbrochen.
es ist wahr: von... <SEP>  Und er ist zerbrochen.
es ist wahr: von... <SEP>  Und es ist zerbrochen.
es ist wahr: Geheimwaffe aktivieren! <SEP>  Der Käse, er brennt!
es ist wahr: Geheimwaffe aktivieren! <SEP>  Der Käse, sie brennt!
es ist wahr: Geheimwaffe aktivieren! <SEP>  Der Käse, es brennt!
es ist wahr: es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP>  Sie könnte Millionen Menschen töten.
es ist wahr: es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP>  Er könnte Millionen Menschen töten.
es ist wahr: es gibt eine Waffe mit dem Namen Regenmacher. <SEP>  Es könnte Millionen Menschen töten.
es ist wahr: Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür. <SEP>  Sie lässt sich öffnen.
es ist wahr: Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür. <SEP>  Er lässt sich öffnen.
es ist wahr: Miss trinket. Sie sehen doch diese Tür. <SEP>  Es lässt sich öffnen.
es ist wahr: der Sturm kann nicht aufgehalten werden. <SEP>  Aber er kann überlebt werden.
es ist wahr: der Sturm kann nicht aufgehalten werden. <SEP>  Aber sie kann überlebt werden.
es ist wahr: der Sturm kann nicht aufgehalten werden. <SEP>  Aber es kann überlebt werden.
es ist wahr: darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen? <SEP>  Er wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
es ist wahr: darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen? <SEP>  Sie wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
es ist wahr: darf ich fragen, wie Sie in den Besitz dieses Gegenstandes kamen? <SEP>  Es wurde mir vom Anwalt meines Vaters übergeben.
es ist wahr: - Kommen Sie. <SEP>  Wie lautet sie?
es ist wahr: - Kommen Sie. <SEP>  Wie lautet er?
es ist wahr: - Kommen Sie. <SEP>  Wie lautet es?
es ist wahr: ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich. <SEP>  Aber jetzt weiß ich, er enthält einen Infinity-Stein.
es ist wahr: ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich. <SEP>  Aber jetzt weiß ich, sie enthält einen Infinity-Stein.
es ist wahr: ich bringe dir den Orb, und du zerstörst Xandar für mich. <SEP>  Aber jetzt weiß ich, es enthält einen Infinity-Stein.
es ist wahr: wir haben eine gute Sicht auf ihn. <SEP>  Er reißt Bäume mit und alles, was in seinem Weg liegt.
es ist wahr: wir haben eine gute Sicht auf ihn. <SEP>  Sie reißt Bäume mit und alles, was in ihrem Weg liegt.
es ist wahr: wir haben eine gute Sicht auf ihn. <SEP>  Es reißt Bäume mit und alles, was in seinem Weg liegt.
es ist wahr: mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP>  Er handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
es ist wahr: mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP>  Sie handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
es ist wahr: mein Roman hat den Titel "Njet - Nicht jetzt". von Colette Mooney. <SEP>  Es handelt von einer russischen Frau, auf ihrer Suche nach Liebe in diesem Land und ist inspiriert von einer Geschichte, die ein... die einer meiner Massage-Kunden mir erzählt hat.
es ist wahr: sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie sie aussah.
es ist wahr: sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie er aussah.
es ist wahr: sieh mich an, ich bin nur ein Junge im Wald. <SEP>  Und ich liebte deine Stadt für die Art, wie es aussah.
es ist wahr: bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe. <SEP>  Sie ist geladen.
es ist wahr: bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe. <SEP>  Er ist geladen.
es ist wahr: bedrohe mich nie wieder mit einer ungeladenen Waffe. <SEP>  Es ist geladen.
es ist wahr: Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht. <SEP>  Er hat vier Buchstaben.
es ist wahr: Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht. <SEP>  Sie hat vier Buchstaben.
es ist wahr: Kommissar Xiangs Name vermittelt Macht. <SEP>  Es hat vier Buchstaben.
es ist wahr: - Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass er in die Luft fliegt, wenn er langsam fährt.
es ist wahr: - Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass sie in die Luft fliegt, wenn sie langsam fährt.
es ist wahr: - Wir packen eine Bombe in einen Bus. <SEP>  Wir bauen einen Bus so um, dass es in die Luft fliegt, wenn es langsam fährt.
es ist wahr: wir haben einen super Plan. <SEP>  Er ist smart.
es ist wahr: wir haben einen super Plan. <SEP>  Sie ist smart.
es ist wahr: wir haben einen super Plan. <SEP>  Es ist smart.
es ist wahr: er ist smart. <SEP>  Er ist wahnsinnig kreativ.
es ist wahr: er ist smart. <SEP>  Sie ist wahnsinnig kreativ.
es ist wahr: er ist smart. <SEP>  Es ist wahnsinnig kreativ.
es ist wahr: meine Ehe ist kaputt. <SEP>  Sie ist ruiniert.
es ist wahr: meine Ehe ist kaputt. <SEP>  Er ist ruiniert.
es ist wahr: meine Ehe ist kaputt. <SEP>  Es ist ruiniert.
es ist wahr: irgendwann, ja. <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass sie ein Blindgänger ist.
es ist wahr: irgendwann, ja. <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass er ein Blindgänger ist.
es ist wahr: irgendwann, ja. <SEP>  Vielleicht hat das Feuer die Mine so stark beschädigt, dass es ein Blindgänger ist.
es ist wahr: Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien. <SEP>  Er wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
es ist wahr: Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien. <SEP>  Sie wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
es ist wahr: Savitz und Campbell brachten den Altar nach Belgien. <SEP>  Es wurde in Brüssel ausgestellt und dann in die Kapelle von St. Bavo zurückgebracht.
es ist wahr: du solltest mal die Harfe sehen. <SEP>  Sie spielt wunderschön, ohne dass man sie berührt.
es ist wahr: du solltest mal die Harfe sehen. <SEP>  Er spielt wunderschön, ohne dass man sie berührt.
es ist wahr: du solltest mal die Harfe sehen. <SEP>  Es spielt wunderschön, ohne dass man es berührt.
es ist wahr: sicher? <SEP>  Mary gefällt er.
es ist wahr: sicher? <SEP>  Mary gefällt sie.
es ist wahr: sicher? <SEP>  Mary gefällt es.
es ist wahr: die Leiche ist sechs Monate alt. <SEP>  Sie trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
es ist wahr: die Leiche ist sechs Monate alt. <SEP>  Er trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
es ist wahr: die Leiche ist sechs Monate alt. <SEP>  Es trägt einen schäbigen viktorianischen Anzug aus dem Museum.
es ist wahr: warum wurde er überhaupt abgehängt? <SEP>  Er verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
es ist wahr: warum wurde er überhaupt abgehängt? <SEP>  Sie verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
es ist wahr: warum wurde er überhaupt abgehängt? <SEP>  Es verschwindet zwischen St. James 's Park und Westminster.
es ist wahr: können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen? <SEP>  - Dann geht sie hoch.
es ist wahr: können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen? <SEP>  - Dann geht er hoch.
es ist wahr: können wir nicht die Zeitschaltuhr abreißen? <SEP>  - Dann geht es hoch.
es ist wahr: wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann. <SEP>  Aber sie wird mehr wollen.
es ist wahr: wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann. <SEP>  Aber er wird mehr wollen.
es ist wahr: wo ihr gewaltiges Verlangen nach Energie befriedigt werden kann. <SEP>  Aber es wird mehr wollen.
es ist wahr: irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen. <SEP>  Sie wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
es ist wahr: irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen. <SEP>  Er wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
es ist wahr: irgendwann wird das bloße Überleben nicht mehr reichen. <SEP>  Es wird sich ausweiten, entfalten, Einfluss nehmen. Vermutlich auf die ganze Welt.
es ist wahr: mir gefällt Ihre Fliege. <SEP>  Sie ist getupft.
es ist wahr: mir gefällt Ihre Fliege. <SEP>  Er ist getupft.
es ist wahr: mir gefällt Ihre Fliege. <SEP>  Es ist getupft.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste ihre Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da er schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da es schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während es auftaute.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste ihre Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während sie auftaute.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da sie schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während er auftaute.
es ist wahr: er begrub sie in den Bergen. <SEP>  Da es schon so lange gefroren war, verweste seine Leiche rasend schnell und wurde flüssig noch während es auftaute.
es ist wahr: sehen Sie diesen Wagen? <SEP>  Er ist gemietet.
es ist wahr: sehen Sie diesen Wagen? <SEP>  Sie ist gemietet.
es ist wahr: sehen Sie diesen Wagen? <SEP>  Es ist gemietet.
es ist wahr: Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass er real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
es ist wahr: Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass sie real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
es ist wahr: Schmerz ist seelisch bedingt. <SEP>  Wenn dein Verstand wirklich glaubt, dass es real ist, dann wird dein Körper darauf ansprechen.
es ist wahr: ich weiß, wohin dein winziger Roboter will. <SEP>  Ich sagte, er ist kaputt.
es ist wahr: ich weiß, wohin dein winziger Roboter will. <SEP>  Ich sagte, sie ist kaputt.
es ist wahr: ich weiß, wohin dein winziger Roboter will. <SEP>  Ich sagte, es ist kaputt.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und er wurde mehrfach getroffen, aber er flog weiter.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und sie wurde mehrfach getroffen, aber sie flog weiter.
es ist wahr: die Deutschen sahen den Vogel abheben und eröffneten das Feuer. <SEP>  Und es wurde mehrfach getroffen, aber es flog weiter.
es ist wahr: kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld. <SEP>  Entzünde sie, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
es ist wahr: kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld. <SEP>  Entzünde er, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
es ist wahr: kauf eine schlichte, halblange Kerze. du erhältst vier Klubecks Wechselgeld. <SEP>  Entzünde es, sprich einen Rosenkranz, lauf zu Mendl 's, hol mir eine courtesan au chocolat.
es ist wahr: ich habe eine tolle neue Nummer. <SEP>  Sie heißt, der Indoor-Stierlauf.
es ist wahr: ich habe eine tolle neue Nummer. <SEP>  Er heißt, der Indoor-Stierlauf.
es ist wahr: ich habe eine tolle neue Nummer. <SEP>  Es heißt, der Indoor-Stierlauf.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo er wohnte und sie verführte und sie quälte.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo sie wohnte und sie verführte und sie quälte.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Martha Maye brachte diesen Dämon in unser Haus, wo es wohnte und sie verführte und sie quälte.
es ist wahr: ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt. <SEP>  Sie hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
es ist wahr: ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt. <SEP>  Er hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
es ist wahr: ich hab ein paar Schlüsselworte durch unsere Datenbank gejagt. <SEP>  Es hat eine Reihe ungelöster Morde ausgespuckt.
es ist wahr: der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP>  Er ist das Königsjuwel.
es ist wahr: der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP>  Sie ist das Königsjuwel.
es ist wahr: der Arkenstein ist das Geburtsrecht unseres Volkes. <SEP>  Es ist das Königsjuwel.
es ist wahr: er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt. <SEP>  Würde er seinem Wahnsinn Einhalt gebieten?
es ist wahr: er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt. <SEP>  Würde sie ihrem Wahnsinn Einhalt gebieten?
es ist wahr: er ist der Gipfel allen Reichtums hier. und verleiht demjenigen Macht, der ihn bei sich trägt. <SEP>  Würde es seinem Wahnsinn Einhalt gebieten?
es ist wahr: ich fürchte, es würde schlimmer werden. <SEP>  Vielleicht ist es besser, er bleibt verloren.
es ist wahr: ich fürchte, es würde schlimmer werden. <SEP>  Vielleicht ist es besser, sie bleibt verloren.
es ist wahr: ich fürchte, es würde schlimmer werden. <SEP>  Vielleicht ist es besser, es bleibt verloren.
es ist wahr: wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP>  Er will dir erst Angst machen, dann wirst du ihn sehen.
es ist wahr: wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP>  Sie will dir erst Angst machen, dann wirst du sie sehen.
es ist wahr: wenn der Babadook echt wäre, würden wir ihn jetzt sehen, oder? <SEP>  Es will dir erst Angst machen, dann wirst du es sehen.
es ist wahr: diese Pille ist nichts ohne dich. <SEP>  Sie braucht dich.
es ist wahr: diese Pille ist nichts ohne dich. <SEP>  Er braucht dich.
es ist wahr: diese Pille ist nichts ohne dich. <SEP>  Es braucht dich.
es ist wahr: Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten? <SEP>  Sie darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten? <SEP>  Er darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: Monsieur Dubuc, würden Sie bitte die Kiste halten? <SEP>  Es darf sich nicht bewegen.
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Brief? <SEP>  Er zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Brief? <SEP>  Sie zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
es ist wahr: erinnerst du dich an deinen Brief? <SEP>  Es zerriss mein Herz. Und nun bin ich hier, um dich anzuflehen.
es ist wahr: wir sind nicht tot? <SEP>  Er wird häufig verwechselt.
es ist wahr: wir sind nicht tot? <SEP>  Sie wird häufig verwechselt.
es ist wahr: wir sind nicht tot? <SEP>  Es wird häufig verwechselt.
es ist wahr: deshalb habe ich... <SEP>  Sie sieht gut aus.
es ist wahr: deshalb habe ich... <SEP>  Er sieht gut aus.
es ist wahr: deshalb habe ich... <SEP>  Es sieht gut aus.
es ist wahr: was ist denn mit der los? <SEP>  Sie ist eine Katze, das ist mit ihr los.
es ist wahr: was ist denn mit der los? <SEP>  Er ist eine Katze, das ist mit ihr los.
es ist wahr: was ist denn mit der los? <SEP>  Es ist eine Katze, das ist mit ihr los.
es ist wahr: die Seite ist weg. <SEP>  Sie könnte überall sein.
es ist wahr: die Seite ist weg. <SEP>  Er könnte überall sein.
es ist wahr: die Seite ist weg. <SEP>  Es könnte überall sein.
es ist wahr: diese Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP>  Sie gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
es ist wahr: diese Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP>  Er gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
es ist wahr: diese Burg ist nicht nur unser Zuhause. <SEP>  Es gewährt jeder Seele, die sich hier aufhält, Schutz.
es ist wahr: dieser Planet hat einen Namen. <SEP>  Er heißt "die reale Welt". Willkommen.
es ist wahr: dieser Planet hat einen Namen. <SEP>  Sie heißt "die reale Welt". Willkommen.
es ist wahr: dieser Planet hat einen Namen. <SEP>  Es heißt "die reale Welt". Willkommen.
es ist wahr: zu weiteren Nachrichten... <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass sie nicht wahr ist.
es ist wahr: zu weiteren Nachrichten... <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass er nicht wahr ist.
es ist wahr: zu weiteren Nachrichten... <SEP>  Wissen Sie, ich weiß, dass ich heute nur die Nachrichten verlesen soll, aber ich kann diese Geschichte nicht verlesen, weil ich weiß, dass es nicht wahr ist.
es ist wahr: mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt. <SEP>  Er ist etwas roh, Sohn.
es ist wahr: mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt. <SEP>  Sie ist etwas roh, Sohn.
es ist wahr: mein Vater hat mir den Fisch aus New York geschickt. <SEP>  Es ist etwas roh, Sohn.
es ist wahr: der Todeswolf ist kein Dämon. <SEP>  Er jagt böse Leute.
es ist wahr: der Todeswolf ist kein Dämon. <SEP>  Sie jagt böse Leute.
es ist wahr: der Todeswolf ist kein Dämon. <SEP>  Es jagt böse Leute.
es ist wahr: er jagt böse Leute. <SEP>  Warum sollte er dich jagen?
es ist wahr: er jagt böse Leute. <SEP>  Warum sollte sie dich jagen?
es ist wahr: er jagt böse Leute. <SEP>  Warum sollte es dich jagen?
es ist wahr: willst du einen Muffin? <SEP>  Er ist heiß.
es ist wahr: willst du einen Muffin? <SEP>  Sie ist heiß.
es ist wahr: willst du einen Muffin? <SEP>  Es ist heiß.
es ist wahr: und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP>  Er ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
es ist wahr: und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP>  Sie ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
es ist wahr: und dieser Rettungsring ist der Impuls für den Film. <SEP>  Es ist der Auslöser, weshalb man die Story schreiben wollte.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, sie ist für Leslie.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, er ist für Leslie.
es ist wahr: - Ja. <SEP>  Und sag ihm, die Medizin ist für Leslie. Verstanden? Es ist sehr wichtig, dass du ihm sagst, es ist für Leslie.
es ist wahr: du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt. <SEP>  Da geht sie hin.
es ist wahr: du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt. <SEP>  Da geht er hin.
es ist wahr: du hast gerade die ganze Menschheit weggewischt. <SEP>  Da geht es hin.
es ist wahr: ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs. <SEP>  Die Kurzfassung: Er hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist er aber doch nicht.
es ist wahr: ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs. <SEP>  Die Kurzfassung: Sie hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist sie aber doch nicht.
es ist wahr: ich erspare euch die blutigen Einzelheiten von Patricks Sackkrebs. <SEP>  Die Kurzfassung: Es hatte Krebs in den Eiern, wurde operiert, wäre fast gestorben, ist es aber doch nicht.
es ist wahr: Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht? <SEP>  Er ist ein Delfin!
es ist wahr: Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht? <SEP>  Sie ist ein Delfin!
es ist wahr: Attila, was hast du mit dem Delfin gemacht? <SEP>  Es ist ein Delfin!
es ist wahr: ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch. <SEP>  Sie färbt sich grün, als korrodiere sie.
es ist wahr: ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch. <SEP>  Er färbt sich grün, als korrodiere sie.
es ist wahr: ich wollte alles vergessen, aber irgendwas an dieser Tafel war komisch. <SEP>  Es färbt sich grün, als korrodiere es.
es ist wahr: etwas stimmt nicht. <SEP>  Sie verliert ihre Kraft.
es ist wahr: etwas stimmt nicht. <SEP>  Er verliert seine Kraft.
es ist wahr: etwas stimmt nicht. <SEP>  Es verliert seine Kraft.
es ist wahr: ganz genau. <SEP>  Er weiß, was ich meine.
es ist wahr: ganz genau. <SEP>  Sie weiß, was ich meine.
es ist wahr: ganz genau. <SEP>  Es weiß, was ich meine.
es ist wahr: aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, sie brauchte nur etwas Wasser.
es ist wahr: aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, er brauchte nur etwas Wasser.
es ist wahr: aber mein Vater hatte seine Gründe, um zu bleiben. <SEP>  Er war sich sicher, dass die Erde noch fruchtbar war, es brauchte nur etwas Wasser.
es ist wahr: unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP>  Sie ist wieder da.
es ist wahr: unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP>  Er ist wieder da.
es ist wahr: unsere Maschine, die Shadow, die du Robbie verkauft hast. <SEP>  Es ist wieder da.
es ist wahr: kann nicht sein. <SEP>  Sie steht aber in der Scheune.
es ist wahr: kann nicht sein. <SEP>  Er steht aber in der Scheune.
es ist wahr: kann nicht sein. <SEP>  Es steht aber in der Scheune.
es ist wahr: man macht das auch für seine Frau und seine Kinder. <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo sie einen findet.
es ist wahr: man macht das auch für seine Frau und seine Kinder. <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo er einen findet.
es ist wahr: man macht das auch für seine Frau und seine Kinder. <SEP>  Man muss den Druck ablassen, wo man eine Gelegenheit findet, oder wo es einen findet.
es ist wahr: soll er doch kaputt gehen! <SEP>  Er ist ein Bunker, nicht wahr?
es ist wahr: soll er doch kaputt gehen! <SEP>  Sie ist ein Bunker, nicht wahr?
es ist wahr: soll er doch kaputt gehen! <SEP>  Es ist ein Bunker, nicht wahr?
es ist wahr: - Ich bin dran, Sir. <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber er wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
es ist wahr: - Ich bin dran, Sir. <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber sie wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
es ist wahr: - Ich bin dran, Sir. <SEP>  Der Generator produziert immer noch Strom. Aber es wird komplett umgeleitet, durch eine Art Hintergrundprozess. HUD.
es ist wahr: - Nein, verstaucht. <SEP>  Er ist ganz matschig.
es ist wahr: - Nein, verstaucht. <SEP>  Sie ist ganz matschig.
es ist wahr: - Nein, verstaucht. <SEP>  Es ist ganz matschig.
es ist wahr: aber jetzt ist sie nicht falsch. <SEP>  Sie wird als beschädigt erkannt.
es ist wahr: aber jetzt ist sie nicht falsch. <SEP>  Er wird als beschädigt erkannt.
es ist wahr: aber jetzt ist sie nicht falsch. <SEP>  Es wird als beschädigt erkannt.
es ist wahr: okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen. <SEP>  Sie wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
es ist wahr: okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen. <SEP>  Er wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
es ist wahr: okay, Skylark, Sie werden ganz einfach die Rizin Folie in dieser Tasche hier verstauen. <SEP>  Es wird sich magnetisch versiegeln, und dann sind Sie bereit loszulegen.
es ist wahr: wir haben einen Vogel auf dem Weg. <SEP>  Er wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
es ist wahr: wir haben einen Vogel auf dem Weg. <SEP>  Sie wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
es ist wahr: wir haben einen Vogel auf dem Weg. <SEP>  Es wird in ca. 15 Minuten in Ihrer Reichweite sein.
es ist wahr: der Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP>  Er hat kein Nachtsichtgerät.
es ist wahr: der Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP>  Sie hat kein Nachtsichtgerät.
es ist wahr: der Tiger hat ein Nachtsichtgerät? <SEP>  Es hat kein Nachtsichtgerät.
es ist wahr: er hat kein Nachtsichtgerät. <SEP>  Er hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
es ist wahr: er hat kein Nachtsichtgerät. <SEP>  Sie hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
es ist wahr: er hat kein Nachtsichtgerät. <SEP>  Es hat einfach natürliche Nacht... - Hör zu, Halt einfach die Flugbahn frei.
es ist wahr: was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte? <SEP>  Sie hieß Wellsprings.
es ist wahr: was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte? <SEP>  Er hieß Wellsprings.
es ist wahr: was wissen Sie über seine Organisation, die Schulen finanzierte? <SEP>  Es hieß Wellsprings.
es ist wahr: Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock. <SEP>  Sie wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
es ist wahr: Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock. <SEP>  Er wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
es ist wahr: Vorwürfe von Kindesmissbrauch an einer von Tuttle gegründeten Vorschule namens Shepherd 's Flock. <SEP>  Es wird geschlossen und macht 2 Jahre später auf Pelican Island als Light Of The Way Academy wieder auf. Rianne Oliviers Schule.
es ist wahr: trag es. <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor er von der Welt verschwindet.
es ist wahr: trag es. <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor sie von der Welt verschwindet.
es ist wahr: trag es. <SEP>  Lasst meinem Namen noch einen Moment in Ehre, bevor es von der Welt verschwindet.
es ist wahr: der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: der Stein der Weisen gibt Licht für alle Zeiten. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, sie war so weich.
es ist wahr: ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, er war so weich.
es ist wahr: ich erinnere mich an deine Hand auf meiner Stirn, als ich Fieber hatte. <SEP>  Und wie ich die Katze streichelte, es war so weich.
es ist wahr: wie der Schmerz, den du erlebst. <SEP>  Er hält dich vom Erkennen ab.
es ist wahr: wie der Schmerz, den du erlebst. <SEP>  Sie hält dich vom Erkennen ab.
es ist wahr: wie der Schmerz, den du erlebst. <SEP>  Es hält dich vom Erkennen ab.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann kommt sie weg.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann kommt er weg.
es ist wahr: sehr gut. <SEP>  Dann kommt es weg.
es ist wahr: sein Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP>  Er war gemacht wie aus flüssigem Metall.
es ist wahr: sein Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP>  Sie war gemacht wie aus flüssigem Metall.
es ist wahr: sein Schwanz war wie ein Rammbock. <SEP>  Es war gemacht wie aus flüssigem Metall.
es ist wahr: er war gemacht wie aus flüssigem Metall. <SEP>  Er war der T-1000 der Ständer.
es ist wahr: er war gemacht wie aus flüssigem Metall. <SEP>  Sie war der T-1000 der Ständer.
es ist wahr: er war gemacht wie aus flüssigem Metall. <SEP>  Es war der T-1000 der Ständer.
es ist wahr: der Hof geht vor die Hunde. <SEP>  Morgen früh ist er nur noch ein Haufen Asche.
es ist wahr: der Hof geht vor die Hunde. <SEP>  Morgen früh ist sie nur noch ein Haufen Asche.
es ist wahr: der Hof geht vor die Hunde. <SEP>  Morgen früh ist es nur noch ein Haufen Asche.
es ist wahr: die Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP>  Sie führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
es ist wahr: die Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP>  Er führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
es ist wahr: die Seite eins ist wie ein Falltüre. <SEP>  Es führt in eine Art Katakombe, aber nicht weiter.
es ist wahr: wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel. <SEP>  Sie verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
es ist wahr: wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel. <SEP>  Er verschwand, als hätte es sie nie gegeben.
es ist wahr: wir erinnern uns alle daran, wie schnell die Berliner Mauer fiel. <SEP>  Es verschwand, als hätte es es nie gegeben.
es ist wahr: was wollen Sie denn? <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie sie ist.
es ist wahr: was wollen Sie denn? <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. Sie bleibt, wie er ist.
es ist wahr: was wollen Sie denn? <SEP>  Ich will Ihnen die ganze Wohnung abkaufen. es bleibt, wie es ist.
es ist wahr: beginne diesen Krieg nicht. <SEP>  Er hat bereits begonnen.
es ist wahr: beginne diesen Krieg nicht. <SEP>  Sie hat bereits begonnen.
es ist wahr: beginne diesen Krieg nicht. <SEP>  Es hat bereits begonnen.
es ist wahr: - Ich habe einen Namen. <SEP>  Er lautet Maria Bonnaire.
es ist wahr: - Ich habe einen Namen. <SEP>  Sie lautet Maria Bonnaire.
es ist wahr: - Ich habe einen Namen. <SEP>  Es lautet Maria Bonnaire.
es ist wahr: meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen. <SEP>  Er wurde geprüft.
es ist wahr: meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen. <SEP>  Sie wurde geprüft.
es ist wahr: meine gespeicherten Tastatureingaben werden mich bestätigen. <SEP>  Es wurde geprüft.
es ist wahr: die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt. <SEP>  Er muss sie vor der Übertragung auf seiner Seite entschlüsseln.
es ist wahr: die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt. <SEP>  Sie muss sie vor der Übertragung auf ihrer Seite entschlüsseln.
es ist wahr: die Daten auf dem Flugschlüssel sind verschlüsselt. <SEP>  Es muss sie vor der Übertragung auf seiner Seite entschlüsseln.
es ist wahr: wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken. <SEP>  Ihre Regierung hätte bekommen, wofür sie bezahlt hat.
es ist wahr: wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken. <SEP>  seine Regierung hätte bekommen, wofür er bezahlt hat.
es ist wahr: wir bezahlten Sie dafür, das Steuerungsgerät zu entwickeln, nicht dafür, es an die ganze Welt zu verschenken. <SEP>  seine Regierung hätte bekommen, wofür es bezahlt hat.
es ist wahr: Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen. <SEP>  Sie ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
es ist wahr: Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen. <SEP>  Er ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
es ist wahr: Jack, die Drohne soll Waterloo Station treffen. <SEP>  Es ist drei Minuten vor dem Zielbereich.
es ist wahr: der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP>  Er wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
es ist wahr: der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP>  Sie wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
es ist wahr: der Befehl, der das Kriegsschiff versenkte, kam nicht von uns. <SEP>  Es wurde von Cheng Zhi ausgeführt.
es ist wahr: ich habe eine Nachricht für dich. <SEP>  Sie ist von Annie.
es ist wahr: ich habe eine Nachricht für dich. <SEP>  Er ist von Annie.
es ist wahr: ich habe eine Nachricht für dich. <SEP>  Es ist von Annie.
es ist wahr: die Speichereinheit in Davids Gehirn... <SEP>  Ohne Körper ist sie unbrauchbar.
es ist wahr: die Speichereinheit in Davids Gehirn... <SEP>  Ohne Körper ist er unbrauchbar.
es ist wahr: die Speichereinheit in Davids Gehirn... <SEP>  Ohne Körper ist es unbrauchbar.
es ist wahr: mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf. <SEP>  Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
es ist wahr: mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf. <SEP>  Er hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
es ist wahr: mein persönlicher Liebling ist die Mauser Elite SSX mit doppeltem Lauf. <SEP>  Es hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung.
es ist wahr: Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung. <SEP>  Sie ist so präzise, als wäre sie von Gott selbst gefertigt.
es ist wahr: Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung. <SEP>  Er ist so präzise, als wäre sie von Gott selbst gefertigt.
es ist wahr: Sie hat einen empfindlichen Abzug und eine sanfte Schussauslösung. <SEP>  Es ist so präzise, als wäre es von Gott selbst gefertigt.
es ist wahr: die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP>  Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit sie wieder läuft.
es ist wahr: die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP>  Du musst sie ab und zu kräftig schütteln, damit er wieder läuft.
es ist wahr: die Uhr ist wunderschön. aber ich schätze, sie hat dermaßen lange in der Schatulle gelegen, dass sie einfach stehen blieb. <SEP>  Du musst es ab und zu kräftig schütteln, damit es wieder läuft.
es ist wahr: ich habe meinen Blutschlauch dabei. <SEP>  Er ist verstopft und...
es ist wahr: ich habe meinen Blutschlauch dabei. <SEP>  Sie ist verstopft und...
es ist wahr: ich habe meinen Blutschlauch dabei. <SEP>  Es ist verstopft und...
es ist wahr: hier, sehen Sie her. <SEP>  - Sie ist wunderschön.
es ist wahr: hier, sehen Sie her. <SEP>  - Er ist wunderschön.
es ist wahr: hier, sehen Sie her. <SEP>  - Es ist wunderschön.
es ist wahr: die Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP>  Sie war hinter dir her.
es ist wahr: die Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP>  Er war hinter dir her.
es ist wahr: die Kreatur war in deinem Zimmer. <SEP>  Es war hinter dir her.
es ist wahr: nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP>  Als die Krankheit kam, kam sie mit aller Macht.
es ist wahr: nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP>  Als die Krankheit kam, kam er mit aller Macht.
es ist wahr: nie hätte ich gedacht, dass es ein grausames Mädchen sein würde. <SEP>  Als die Krankheit kam, kam es mit aller Macht.
es ist wahr: ist die Untersuchung vorbei? <SEP>  Sie hat noch gar nicht angefangen.
es ist wahr: ist die Untersuchung vorbei? <SEP>  Er hat noch gar nicht angefangen.
es ist wahr: ist die Untersuchung vorbei? <SEP>  Es hat noch gar nicht angefangen.
es ist wahr: unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut. <SEP>  Sie bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
es ist wahr: unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut. <SEP>  Er bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
es ist wahr: unserer Basis tut Säbelrasseln nicht gut. <SEP>  Es bleibt blutend auf dem Schlachtfeld zurück.
es ist wahr: dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben. <SEP>  Vielleicht ist sie verloren gegangen.
es ist wahr: dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben. <SEP>  Vielleicht ist er verloren gegangen.
es ist wahr: dabei hab ich deutlich die Adresse von hier angegeben. <SEP>  Vielleicht ist es verloren gegangen.
es ist wahr: diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP>  Sie schneidet perfekt.
es ist wahr: diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP>  Er schneidet perfekt.
es ist wahr: diese Klinge ist so gut wie ihr Ruf. <SEP>  Es schneidet perfekt.
es ist wahr: und dieser Schaukelstuhl ist spitz. <SEP>  Er lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
es ist wahr: und dieser Schaukelstuhl ist spitz. <SEP>  Sie lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
es ist wahr: und dieser Schaukelstuhl ist spitz. <SEP>  Es lässt mir keinen Freiraum, mich auszudrücken.
es ist wahr: Woher wusstest du von dem Brief? <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie er an John Ross gereicht wurde.
es ist wahr: Woher wusstest du von dem Brief? <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie sie an John Ross gereicht wurde.
es ist wahr: Woher wusstest du von dem Brief? <SEP>  Meine Mutter hat gesehen, wie es an John Ross gereicht wurde.
es ist wahr: ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt. <SEP>  Sie nimmt zu, sie wird von Tag zu Tag mehr.
es ist wahr: ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt. <SEP>  Er nimmt zu, sie wird von Tag zu Tag mehr.
es ist wahr: ich hab so viel Macht, ich habe so etwas noch nie zuvor gefühlt. <SEP>  Es nimmt zu, es wird von Tag zu Tag mehr.
es ist wahr: laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor sie gestoppt wurde.
es ist wahr: laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor er gestoppt wurde.
es ist wahr: laut Sophie, der Hexe, die jeden hier reingelegt hat. <SEP>  Die Ernte funktionierte, bevor es gestoppt wurde.
es ist wahr: diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP>  Sie ist minimal, aber statistisch relevant.
es ist wahr: diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP>  Er ist minimal, aber statistisch relevant.
es ist wahr: diese Mutation taucht nur in einem Bruchteil der Proben auf. <SEP>  Es ist minimal, aber statistisch relevant.
es ist wahr: Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher. <SEP>  Er bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
es ist wahr: Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher. <SEP>  Sie bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
es ist wahr: Treville hat einen Brief des Attentäters Gallagher. <SEP>  Es bringt Euch mit dem Anschlag in Verbindung.
es ist wahr: hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP>  Sie zeigte mir Dinge.
es ist wahr: hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP>  Er zeigte mir Dinge.
es ist wahr: hinter der Kuppel steckt mehr, als du denkst. <SEP>  Es zeigte mir Dinge.
es ist wahr: mehr als bei Cheers. <SEP>  - Bei Cheers geht sie voll ab.
es ist wahr: mehr als bei Cheers. <SEP>  - Bei Cheers geht er voll ab.
es ist wahr: mehr als bei Cheers. <SEP>  - Bei Cheers geht es voll ab.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und sie nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und er nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
es ist wahr: ich bin nicht wirklich der Kerl, um solche Dinge zu fragen. <SEP>  Jedes Mal, wenn ich eine SMS bekomme und es nicht von ihm ist, bekomme ich Bauchschmerzen.
es ist wahr: ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber sie ist zu freiliegend.
es ist wahr: ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber er ist zu freiliegend.
es ist wahr: ich fand einen guten Aussichtspunkt auf der Südseite. <SEP>  Ich fand eine Stelle am nördlichen Ende, aber es ist zu freiliegend.
es ist wahr: ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser". <SEP>  Er war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
es ist wahr: ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser". <SEP>  Sie war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
es ist wahr: ja, und die Russen nannten den hungrigen Gott "Walfresser". <SEP>  Es war angeblich 7,50 Meter lang und drei Tonnen schwer.
es ist wahr: aber was ist mit dieser Geschichte? <SEP>  Sie handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
es ist wahr: aber was ist mit dieser Geschichte? <SEP>  Er handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. Sie kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
es ist wahr: aber was ist mit dieser Geschichte? <SEP>  Es handelt von einer Heldin namens Tzirale Rubin. es kämpfte und besiegte die bösesten Menschen aller Zeiten.
es ist wahr: siehst du diese Blase? <SEP>  Wenn sie dein Gehirn erreicht, bist du tot.
es ist wahr: siehst du diese Blase? <SEP>  Wenn er dein Gehirn erreicht, bist du tot.
es ist wahr: siehst du diese Blase? <SEP>  Wenn es dein Gehirn erreicht, bist du tot.
es ist wahr: E, null, eins, eins. <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn er in Eurem Schloss wäre.
es ist wahr: E, null, eins, eins. <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn sie in Eurem Schloss wäre.
es ist wahr: E, null, eins, eins. <SEP>  Sie sehen, Eure Exzellenz, Euer wertvoller Vogel ist hier so sicher, als wenn es in Eurem Schloss wäre.
es ist wahr: fassen Sie den Vogel nicht an! <SEP>  Er sitzt perfekt.
es ist wahr: fassen Sie den Vogel nicht an! <SEP>  Sie sitzt perfekt.
es ist wahr: fassen Sie den Vogel nicht an! <SEP>  Es sitzt perfekt.
es ist wahr: - Der Vogel... <SEP>  - Ja, er ist in Ihrem Mund.
es ist wahr: - Der Vogel... <SEP>  - Ja, sie ist in Ihrem Mund.
es ist wahr: - Der Vogel... <SEP>  - Ja, es ist in Ihrem Mund.
es ist wahr: ich glaube, Sam hat recht. <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie er ist.
es ist wahr: ich glaube, Sam hat recht. <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie sie ist.
es ist wahr: ich glaube, Sam hat recht. <SEP>  Wir sollten unseren alten Leuchtturm so behalten, wie es ist.
es ist wahr: Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut. <SEP>  Verkauft sie sich gut?
es ist wahr: Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut. <SEP>  Verkauft er sich gut?
es ist wahr: Marie-Colettes Zeitschrift ist wirklich gut. <SEP>  Verkauft es sich gut?
es ist wahr: diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP>  Welkt sie dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
es ist wahr: diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP>  Welkt er dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
es ist wahr: diese Blume stickte ich mit Baumwollfaden. <SEP>  Welkt es dahin, rinnt Latex aus ihr, aus dem Morphium hergestellt wird, ein Schutz vor dem Kummer des schnellen Dahinscheidens.
es ist wahr: der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP>  Er ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
es ist wahr: der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP>  Sie ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
es ist wahr: der Flakon erscheint mir heute ein wenig plump. <SEP>  Es ist nicht mehr angemessen, aber es war der allererste.
es ist wahr: einen glutenfreien Mandelkeks. <SEP>  Dann muss er wohl wie Styropor schmecken.
es ist wahr: einen glutenfreien Mandelkeks. <SEP>  Dann muss sie wohl wie Styropor schmecken.
es ist wahr: einen glutenfreien Mandelkeks. <SEP>  Dann muss es wohl wie Styropor schmecken.
es ist wahr: warum muss ich immer die Älteste sein? <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern er nicht streut.
es ist wahr: warum muss ich immer die Älteste sein? <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern sie nicht streut.
es ist wahr: warum muss ich immer die Älteste sein? <SEP>  Prostatakrebs hat mit die besten Überlebenschancen, sofern es nicht streut.
es ist wahr: dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP>  Er ist nichts wert.
es ist wahr: dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP>  Sie ist nichts wert.
es ist wahr: dieser Ring, ich habe ihn schätzen lassen. <SEP>  Es ist nichts wert.
es ist wahr: auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen. <SEP>  Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
es ist wahr: auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen. <SEP>  Er zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
es ist wahr: auf der rechten Seite können sie die Kathedrale sehen. <SEP>  Es zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO.
es ist wahr: Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO. <SEP>  Sie entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
es ist wahr: Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO. <SEP>  Er entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
es ist wahr: Sie zählt zu den Höhepunkten der Baukunst und gehört zum Weltkulturerbe der UNESCO. <SEP>  Es entstand aus einer Marienkapelle und wurde...
es ist wahr: in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden. <SEP>  Er wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
es ist wahr: in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden. <SEP>  Sie wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
es ist wahr: in diesem Lüster haben wir den Diamanten gefunden. <SEP>  Es wurde 1918 bei einem Juwelier in Auftrag gegeben.
es ist wahr: ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin. <SEP>  Sie wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
es ist wahr: ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin. <SEP>  Er wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
es ist wahr: ich weiß nicht wo, ich soll beim Jakobsturm warten, mit der Expertin. <SEP>  Es wird prüfen, ob der Diamant wirklich echt ist.
es ist wahr: sag gefälligst was! <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit er auf die drauf fällt.
es ist wahr: sag gefälligst was! <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit sie auf die drauf fällt.
es ist wahr: sag gefälligst was! <SEP>  Sie will, dass wir den Bienenkorb absägen, damit es auf die drauf fällt.
es ist wahr: Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP>  Seine Batterie - sie wird zu Ende gehen.
es ist wahr: Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP>  Seine Batterie - er wird zu Ende gehen.
es ist wahr: Sie wird den Geist aufgeben, irgendwann. <SEP>  Seine Batterie - es wird zu Ende gehen.
es ist wahr: es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP>  Er ist bedeutender als Sie und ich.
es ist wahr: es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP>  Sie ist bedeutender als Sie und ich.
es ist wahr: es ist unverkennbar, dass der Präsident Sie als Freund betrachtet; ich war das nie für ihn, aber sein Job ist bedeutender als Freundschaft. <SEP>  Es ist bedeutender als Sie und ich.
es ist wahr: der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt. <SEP>  Er wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
es ist wahr: der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt. <SEP>  Sie wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
es ist wahr: der Kontrollknoten ist 30 Meter vom alten Thermogeneselabor entfernt. <SEP>  Es wurde mit analogen Überbrückungsschaltern an der Sauerstoffrückgewinnung ausgestattet.
es ist wahr: kennt Ihr diesen Vertrag? <SEP>  Er wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
es ist wahr: kennt Ihr diesen Vertrag? <SEP>  Sie wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
es ist wahr: kennt Ihr diesen Vertrag? <SEP>  Es wurde von Euch und Philipp IV. von Spanien unterzeichnet.
es ist wahr: ich habe einen Wagen. <SEP>  Er blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
es ist wahr: ich habe einen Wagen. <SEP>  Sie blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
es ist wahr: ich habe einen Wagen. <SEP>  Es blieb nicht weit von hier stehen, unerklärlicherweise.
es ist wahr: Kelly. <SEP>  Sie ist es.
es ist wahr: Kelly. <SEP>  Er ist es.
es ist wahr: Kelly. <SEP>  Es ist es.
es ist wahr: was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist. <SEP>  Er wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
es ist wahr: was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist. <SEP>  Sie wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
es ist wahr: was sie hier sehen, sind Luftaufnahmen... vom Bawri Tana Marinegefechtsaußenposten... oder was davon übrig ist. <SEP>  Es wurde von einem Selbstmordattentäter angegriffen... um 8 Uhr Ortszeit.
es ist wahr: Gratulation, Doktor. <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass sie nicht nachweisbar ist.
es ist wahr: Gratulation, Doktor. <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass er nicht nachweisbar ist.
es ist wahr: Gratulation, Doktor. <SEP>  Sie haben eine Bombe entworfen, so sicher zu handhaben, dass es nicht nachweisbar ist.
es ist wahr: der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP>  - Er wurde gestohlen?
es ist wahr: der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP>  - Sie wurde gestohlen?
es ist wahr: der Prototyp verschwand vor vier Monaten aus unserem Züricher Labor. <SEP>  - Es wurde gestohlen?
es ist wahr: also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete. <SEP>  Sie ist eine Begegnungsstätte.
es ist wahr: also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete. <SEP>  Er ist eine Begegnungsstätte.
es ist wahr: also lassen Sie sie hier wohnen, aber sagen können sie uns nichts? die Kaaba Moschee ist nicht nur ein Platz für Gebete. <SEP>  Es ist eine Begegnungsstätte.
es ist wahr: vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft. <SEP>  Sie macht dich abhängig.
es ist wahr: vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft. <SEP>  Er macht dich abhängig.
es ist wahr: vor mir tun sich Abgründe auf. die dunkle Seite ruft. <SEP>  Es macht dich abhängig.
es ist wahr: die Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP>  Sie wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
es ist wahr: die Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP>  Er wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde sie gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben sie beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
es ist wahr: die Erste Klinge war nicht mehr im Graben. <SEP>  Es wurde von einem unbemannten U-Boot aufgespürt. Dann wurde es gestohlen und an portugiesische Schmuggler verkauft. Die haben es beim Pokern an marokkanische Piraten verloren.
es ist wahr: meine Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP>  Aber sie ist unsichtbar.
es ist wahr: meine Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP>  Aber er ist unsichtbar.
es ist wahr: meine Festung steht genau da, wo Sie standen. <SEP>  Aber es ist unsichtbar.
es ist wahr: - Ich kenne ihn zu gut. <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Er führte zum Fall.
es ist wahr: - Ich kenne ihn zu gut. <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Sie führte zum Fall.
es ist wahr: - Ich kenne ihn zu gut. <SEP>  Ich machte den gleichen Fehler. Es führte zum Fall.
es ist wahr: du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil sie zu schwer war.
es ist wahr: du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte sie nicht behalten, weil er zu schwer war.
es ist wahr: du hast sie nicht weggeschmissen. <SEP>  Man gab mir am Ausgang des Lagers eine Decke. Ich konnte es nicht behalten, weil es zu schwer war.
es ist wahr: ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich habe ihn nicht in den Schrank gehängt. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Fangemeinde ist gewaltig. <SEP>  Sie ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
es ist wahr: die Fangemeinde ist gewaltig. <SEP>  Er ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
es ist wahr: die Fangemeinde ist gewaltig. <SEP>  Es ist wahrscheinlich so groß wie die komplette westliche Fangemeinde.
es ist wahr: hört auf, mich abzulenken. <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und er ist kaputt.
es ist wahr: hört auf, mich abzulenken. <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und sie ist kaputt.
es ist wahr: hört auf, mich abzulenken. <SEP>  Das ist der einzige Schutz vor dem Dämon, -und es ist kaputt.
es ist wahr: aber die steht nicht zum Verkauf. <SEP>  Natürlich steht sie zum Verkauf.
es ist wahr: aber die steht nicht zum Verkauf. <SEP>  Natürlich steht er zum Verkauf.
es ist wahr: aber die steht nicht zum Verkauf. <SEP>  Natürlich steht es zum Verkauf.
es ist wahr: erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi. <SEP>  Sie entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
es ist wahr: erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi. <SEP>  Er entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
es ist wahr: erzählen Sie mir von dieser Firma, Delphi. <SEP>  Es entsprang dem Familiengeschäft der Renards.
es ist wahr: keinen Augenblick früher. <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, er ist nicht auf der Karte.
es ist wahr: keinen Augenblick früher. <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, sie ist nicht auf der Karte.
es ist wahr: keinen Augenblick früher. <SEP>  Ich kennen den besten Campingplatz, es ist nicht auf der Karte.
es ist wahr: ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen. <SEP>  Aber ist er nicht... ist er nicht ein Beweisstück?
es ist wahr: ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen. <SEP>  Aber ist sie nicht... ist sie nicht ein Beweisstück?
es ist wahr: ich dachte, Sie würden sich freuen, ihn zu sehen. <SEP>  Aber ist es nicht... ist es nicht ein Beweisstück?
es ist wahr: die Wunde meines Jungen will nicht heilen. <SEP>  Sie heilt nie.
es ist wahr: die Wunde meines Jungen will nicht heilen. <SEP>  Er heilt nie.
es ist wahr: die Wunde meines Jungen will nicht heilen. <SEP>  Es heilt nie.
es ist wahr: Sie heilt nie. <SEP>  Sie wird nur schlimmer.
es ist wahr: Sie heilt nie. <SEP>  Er wird nur schlimmer.
es ist wahr: Sie heilt nie. <SEP>  Es wird nur schlimmer.
es ist wahr: Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt. <SEP>  - Aber sie eröffnet auch Möglichkeiten.
es ist wahr: Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt. <SEP>  - Aber er eröffnet auch Möglichkeiten.
es ist wahr: Sie verstehen sicher, dass die Zukunft, die Sie zeichnen, große moralische Bedenken erzeugt. <SEP>  - Aber es eröffnet auch Möglichkeiten.
es ist wahr: ja. <SEP>  Das hat er wohl, oder?
es ist wahr: ja. <SEP>  Das hat sie wohl, oder?
es ist wahr: ja. <SEP>  Das hat es wohl, oder?
es ist wahr: der Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP>  Er breitet sich aus und ohne die Magie
es ist wahr: der Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP>  Sie breitet sich aus und ohne die Magie
es ist wahr: der Zauber macht die Hexenmagie zunichte. <SEP>  Es breitet sich aus und ohne die Magie
es ist wahr: wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht. <SEP>  Sie ist persönlicher Natur.
es ist wahr: wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht. <SEP>  Er ist persönlicher Natur.
es ist wahr: wenn die Sache die nationale Sicherheit betrifft... Das tut sie nicht. <SEP>  Es ist persönlicher Natur.
es ist wahr: der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb. <SEP>  Er stand hinter dem Haus.
es ist wahr: der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb. <SEP>  Sie stand hinter dem Haus.
es ist wahr: der Vater der Mädchen hat einen Dyane 6. Gelb. <SEP>  Es stand hinter dem Haus.
es ist wahr: - Entschuldigung. <SEP>  - Los, sie hat nicht ganz unrecht.
es ist wahr: - Entschuldigung. <SEP>  - Los, er hat nicht ganz unrecht.
es ist wahr: - Entschuldigung. <SEP>  - Los, es hat nicht ganz unrecht.
es ist wahr: - Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen. <SEP>  Sie verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
es ist wahr: - Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen. <SEP>  Er verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
es ist wahr: - Keines. nachdem du gegangen bist, ist mir eine weitere Studie eingefallen. <SEP>  Es verwendet die natürlichen Wege des Körpers, um unbekannte Erreger zu entdecken.
es ist wahr: die Neufassung knallt so richtig rein. <SEP>  Sie erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
es ist wahr: die Neufassung knallt so richtig rein. <SEP>  Er erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
es ist wahr: die Neufassung knallt so richtig rein. <SEP>  Es erklärt mich, drückt aus, was ich will, und ist, wie ich, wunderbar zusammengestellt.
es ist wahr: es gibt eine Kopie. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: es gibt eine Kopie. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: es gibt eine Kopie. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ich mag die Geschichte. <SEP>  Sie handelt von einer verbotenen Liebe.
es ist wahr: ich mag die Geschichte. <SEP>  Er handelt von einer verbotenen Liebe.
es ist wahr: ich mag die Geschichte. <SEP>  Es handelt von einer verbotenen Liebe.
es ist wahr: wenn wir Pech haben, ist der Bus fort. <SEP>  Er fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
es ist wahr: wenn wir Pech haben, ist der Bus fort. <SEP>  Sie fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
es ist wahr: wenn wir Pech haben, ist der Bus fort. <SEP>  Es fuhr östlich die Hauptstraße hinunter.
es ist wahr: ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code. <SEP>  Er war einfach.
es ist wahr: ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code. <SEP>  Sie war einfach.
es ist wahr: ich meine, ich wusste, dass sie schlecht waren, aber sie hatten einen Code. <SEP>  Es war einfach.
es ist wahr: der war noch ein Baby. <SEP>  Er muss gerade geschlüpft sein.
es ist wahr: der war noch ein Baby. <SEP>  Sie muss gerade geschlüpft sein.
es ist wahr: der war noch ein Baby. <SEP>  Es muss gerade geschlüpft sein.
es ist wahr: was ist mit dem Babypavian passiert? <SEP>  Er starb an Unterkühlung.
es ist wahr: was ist mit dem Babypavian passiert? <SEP>  Sie starb an Unterkühlung.
es ist wahr: was ist mit dem Babypavian passiert? <SEP>  Es starb an Unterkühlung.
es ist wahr: meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen. <SEP>  Hat sie schon Wirkung gezeigt?
es ist wahr: meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen. <SEP>  Hat er schon Wirkung gezeigt?
es ist wahr: meine Kollegen verharren noch im finsteren Mittelalter, werden aber nach den Ergebnissen meine Technik übernehmen. <SEP>  Hat es schon Wirkung gezeigt?
es ist wahr: ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten. <SEP>  Aber er wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
es ist wahr: ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten. <SEP>  Aber sie wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
es ist wahr: ihr Sack scheint aber wacker standzuhalten. <SEP>  Aber es wird bald so groß wie der Eimer eines Plakatklebers.
es ist wahr: er kann nichts dafür. <SEP>  Er ist sein Dad.
es ist wahr: er kann nichts dafür. <SEP>  Sie ist sein Dad.
es ist wahr: er kann nichts dafür. <SEP>  Es ist sein Dad.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach er mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach sie mir den Rücken.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach sie mir das Herz, dann brach er mir den Rücken.
es ist wahr: ich hatte eine kleine Farm. <SEP>  Erst brach es mir das Herz, dann brach es mir den Rücken.
es ist wahr: viele, ja. <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil er einfach ist.
es ist wahr: viele, ja. <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil sie einfach ist.
es ist wahr: viele, ja. <SEP>  Sie nehmen diesen Job nicht an, weil es einfach ist.
es ist wahr: Sie haben diese Stadt gerettet. <SEP>  Sie war am Sterben.
es ist wahr: Sie haben diese Stadt gerettet. <SEP>  Er war am Sterben.
es ist wahr: Sie haben diese Stadt gerettet. <SEP>  Es war am Sterben.
es ist wahr: könnten wochenlang warten. <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer.
es ist wahr: könnten wochenlang warten. <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber sie ist viel unterhaltsamer.
es ist wahr: könnten wochenlang warten. <SEP>  Mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber es ist viel unterhaltsamer.
es ist wahr: mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP>  - Natürlich ist er das.
es ist wahr: mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP>  - Natürlich ist sie das.
es ist wahr: mein Plan ist ein wenig aufwendiger, aber er ist viel unterhaltsamer. <SEP>  - Natürlich ist es das.
es ist wahr: Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben. <SEP>  Sie war in einem Teich an der I35.
es ist wahr: Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben. <SEP>  Er war in einem Teich an der I35.
es ist wahr: Mae Feinberg hat den Aufenthaltsort der Waffe preisgegeben. <SEP>  Es war in einem Teich an der I35.
es ist wahr: das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP>  Er ist noch nass.
es ist wahr: das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP>  Sie ist noch nass.
es ist wahr: das merkwürdige ist, die Techniker sagen, dass der Wagen in der letzten Stunde gewaschen wurde. <SEP>  Es ist noch nass.
es ist wahr: Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet sie dich auf eine falsche Version der Seite um.
es ist wahr: Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet er dich auf eine falsche Version der Seite um.
es ist wahr: Sie meinen DNS-Hijacking? <SEP>  Wenn man auf eine Bankwebseite geht, leitet es dich auf eine falsche Version der Seite um.
es ist wahr: was bedeutet dieser Code? <SEP>  Es ist möglich, oder er wurde vom wahren Mörder geschickt.
es ist wahr: was bedeutet dieser Code? <SEP>  Es ist möglich, oder sie wurde vom wahren Mörder geschickt.
es ist wahr: was bedeutet dieser Code? <SEP>  Es ist möglich, oder es wurde vom wahren Mörder geschickt.
es ist wahr: die Reise hat keine halbe Stunde gedauert. <SEP>  Sie hat zweieinhalb Stunden gedauert.
es ist wahr: die Reise hat keine halbe Stunde gedauert. <SEP>  Er hat zweieinhalb Stunden gedauert.
es ist wahr: die Reise hat keine halbe Stunde gedauert. <SEP>  Es hat zweieinhalb Stunden gedauert.
es ist wahr: okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP>  Er wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
es ist wahr: okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP>  Sie wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
es ist wahr: okay, der erste Kandidat ist aus Frankreich im 13. Jahrhundert. <SEP>  Es wird Trasque genannt... eine kleine, einsame Kreatur, die den Gesang von Jungfrauen liebt.
es ist wahr: - Ein Mantikor? <SEP>  Er hätte die richtige Größe.
es ist wahr: - Ein Mantikor? <SEP>  Sie hätte die richtige Größe.
es ist wahr: - Ein Mantikor? <SEP>  Es hätte die richtige Größe.
es ist wahr: wie einen Urlaub? <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und er in Maine ist, und er etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
es ist wahr: wie einen Urlaub? <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und sie in Maine ist, und sie etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
es ist wahr: wie einen Urlaub? <SEP>  Wie, dass ich einen neuen Fall habe und es in Maine ist, und es etwas dauern könnte, und ich denke, dass wir gehen sollten.
es ist wahr: aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, er beginnt morgen.
es ist wahr: aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, sie beginnt morgen.
es ist wahr: aber es ist nicht das, was du vielleicht glaubst. <SEP>  Wenn du den Job noch möchtest, es beginnt morgen.
es ist wahr: deine Jacke. <SEP>  Ist sie von Rag Bone?
es ist wahr: deine Jacke. <SEP>  Ist er von Rag Bone?
es ist wahr: deine Jacke. <SEP>  Ist es von Rag Bone?
es ist wahr: dieser Planet ist bewohnbar. <SEP>  Er könnte eure Heimat werden.
es ist wahr: dieser Planet ist bewohnbar. <SEP>  Sie könnte eure Heimat werden.
es ist wahr: dieser Planet ist bewohnbar. <SEP>  Es könnte eure Heimat werden.
es ist wahr: mein Datenrecorder hat alles registriert. <SEP>  Er zeigt uns den Weg.
es ist wahr: mein Datenrecorder hat alles registriert. <SEP>  Sie zeigt uns den Weg.
es ist wahr: mein Datenrecorder hat alles registriert. <SEP>  Es zeigt uns den Weg.
es ist wahr: Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat. <SEP>  Sie ist für Kälbchen bestimmt.
es ist wahr: Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat. <SEP>  Er ist für Kälbchen bestimmt.
es ist wahr: Kuhmilch ist die Milchabsonderung eines großen weiblichen Horntieres, das gerade ein Junges bekommen hat. <SEP>  Es ist für Kälbchen bestimmt.
es ist wahr: ich würde gerne wieder die Maschine anstellen. <SEP>  Sie induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist wahr: ich würde gerne wieder die Maschine anstellen. <SEP>  Er induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist wahr: ich würde gerne wieder die Maschine anstellen. <SEP>  Es induziert Theta-Gehirnwellen-Frequenzen, um im Unterbewusstsein verborgene Geheimnisse auszugraben.
es ist wahr: es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht.
es ist wahr: es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber sie war es nicht.
es ist wahr: es ist durch das Dorf gefegt und hat jeden getötet, den es infizierte. <SEP>  Die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber es war es nicht.
es ist wahr: die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP>  Stattdessen mutierte er weiter und breitete sich aus.
es ist wahr: die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP>  Stattdessen mutierte sie weiter und breitete sich aus.
es ist wahr: die ägyptischen Behörden behaupteten, der Ausbruch wäre unter Kontrolle, aber er war es nicht. <SEP>  Stattdessen mutierte es weiter und breitete sich aus.
es ist wahr: ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter. <SEP>  Er trägt eine Nachricht mit sich.
es ist wahr: ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter. <SEP>  Sie trägt eine Nachricht mit sich.
es ist wahr: ein Spatz landet auf Riggs Stirblangsams Schulter. <SEP>  Es trägt eine Nachricht mit sich.
es ist wahr: zu schwer für eine Brücke? <SEP>  Sie bricht.
es ist wahr: zu schwer für eine Brücke? <SEP>  Er bricht.
es ist wahr: zu schwer für eine Brücke? <SEP>  Es bricht.
es ist wahr: ich habe eine andere Wohnung gefunden. <SEP>  Sie ist in Edgewater.
es ist wahr: ich habe eine andere Wohnung gefunden. <SEP>  Er ist in Edgewater.
es ist wahr: ich habe eine andere Wohnung gefunden. <SEP>  Es ist in Edgewater.
es ist wahr: ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau sie geschrieben wurde.
es ist wahr: ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau er geschrieben wurde.
es ist wahr: ich rief ein paar Leute an, die ich in Quantico kenne. <SEP>  Wir können die Seite in deren Labor für Radiokarbondatierung senden... dann kriegen wir eine bessere Vorstellung, wann genau es geschrieben wurde.
es ist wahr: dein Truck! <SEP>  Er rollt davon!
es ist wahr: dein Truck! <SEP>  Sie rollt davon!
es ist wahr: dein Truck! <SEP>  Es rollt davon!
es ist wahr: den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht. <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass er sich selbst löscht, wenn er auf dem Server ist.
es ist wahr: den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht. <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass sie sich selbst löscht, wenn sie auf dem Server ist.
es ist wahr: den Code, von dem Sie behaupten, er hätte das Datencenter infiziert, gibt es nicht. <SEP>  Ich habe den Code so programmiert, dass es sich selbst löscht, wenn es auf dem Server ist.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Er ist in der Parkposition, glaube ich.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Sie ist in der Parkposition, glaube ich.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Es ist in der Parkposition, glaube ich.
es ist wahr: Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst. <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie er elegant ist.
es ist wahr: Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst. <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie sie elegant ist.
es ist wahr: Klaus ist nicht das einzige, wovor wir Angst haben müssen. wenn es einen Krieg gibt, versprich mir, dass du gehst, bevor du mit hineingezogen wirst. <SEP>  Der Zauber deiner Mutter ist so kompliziert wie es elegant ist.
es ist wahr: es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel. <SEP>  Er ist sehr klein.
es ist wahr: es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel. <SEP>  Sie ist sehr klein.
es ist wahr: es ist das Gehörknöchelchen, oder auch Steigbügel. <SEP>  Es ist sehr klein.
es ist wahr: er ist sehr klein. <SEP>  Er ist sehr wichtig.
es ist wahr: er ist sehr klein. <SEP>  Sie ist sehr wichtig.
es ist wahr: er ist sehr klein. <SEP>  Es ist sehr wichtig.
es ist wahr: auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz. <SEP>  Er wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
es ist wahr: auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz. <SEP>  Sie wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
es ist wahr: auf den Stuhl, der vor dir steht, sind wir ganz besonders stolz. <SEP>  Es wird immer noch genau so wie vor 400 Jahren hergestellt.
es ist wahr: ich habe eine Narbe. <SEP>  Sie ist in meinem Mund.
es ist wahr: ich habe eine Narbe. <SEP>  Er ist in meinem Mund.
es ist wahr: ich habe eine Narbe. <SEP>  Es ist in meinem Mund.
es ist wahr: die Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP>  Sie verfolgt uns.
es ist wahr: die Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP>  Er verfolgt uns.
es ist wahr: die Drohne hat ihren Kurs geändert. <SEP>  Es verfolgt uns.
es ist wahr: solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP>  Wenn sie aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
es ist wahr: solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP>  Wenn er aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
es ist wahr: solch eine Maschine zieht eine übermäßige Menge Strom vom Netz. <SEP>  Wenn es aktiviert wird, werde ich wissen, wann und wo.
es ist wahr: rede mit dem Geist. <SEP>  Finde heraus, was er will.
es ist wahr: rede mit dem Geist. <SEP>  Finde heraus, was sie will.
es ist wahr: rede mit dem Geist. <SEP>  Finde heraus, was es will.
es ist wahr: das geht nicht. <SEP>  Er ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
es ist wahr: das geht nicht. <SEP>  Sie ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
es ist wahr: das geht nicht. <SEP>  Es ist mein Glucksbringer und ich mache eine CT.
es ist wahr: ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war. <SEP>  Sie war... echt dünn und sie schaute mich mir diesen Augen an.
es ist wahr: ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war. <SEP>  Er war... echt dünn und sie schaute mich mir diesen Augen an.
es ist wahr: ich fand diese sterbende Kuh, als ich vor ein paar Wochen beim Laufen war. <SEP>  Es war... echt dünn und es schaute mich mir diesen Augen an.
es ist wahr: und dann gibt es noch den Korallenbewuchs. <SEP>  Er wird unsere Hülle auseinanderreißen.
es ist wahr: und dann gibt es noch den Korallenbewuchs. <SEP>  Sie wird unsere Hülle auseinanderreißen.
es ist wahr: und dann gibt es noch den Korallenbewuchs. <SEP>  Es wird unsere Hülle auseinanderreißen.
es ist wahr: als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP>  Sie wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
es ist wahr: als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP>  Er wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
es ist wahr: als ob diese Orgel nur Unglück bringen würde. <SEP>  Es wurde bereits vor dem Brand von 1963 restauriert.
es ist wahr: du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen. <SEP>  Sie sagte, er wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
es ist wahr: du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen. <SEP>  Sie sagte, sie wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
es ist wahr: du hast mir gesagt, du hättest einen Bluterguss gesehen. <SEP>  Sie sagte, es wäre vom Versuch ihre Mutter davon abzuhalten, sich selbst zu verletzen.
es ist wahr: okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis sie eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
es ist wahr: okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis er eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
es ist wahr: okay, dann tun wir alle so, als hätten wir das noch nie getan. <SEP>  So wie wir uns noch nie auf unsere linke Hand gesetzt haben, bis es eingeschlafen ist, und dann für einen "Weg-Gamer" genutzt haben.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: die Gutenberg-Bibel? <SEP>  Sie ist auf einer Welttournee.
es ist wahr: die Gutenberg-Bibel? <SEP>  Er ist auf einer Welttournee.
es ist wahr: die Gutenberg-Bibel? <SEP>  Es ist auf einer Welttournee.
es ist wahr: Sie ist auf einer Welttournee. <SEP>  Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
es ist wahr: Sie ist auf einer Welttournee. <SEP>  Er verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
es ist wahr: Sie ist auf einer Welttournee. <SEP>  Es verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien.
es ist wahr: Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien. <SEP>  Sie ist gerade unterwegs.
es ist wahr: Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien. <SEP>  Er ist gerade unterwegs.
es ist wahr: Sie verlässt morgen New York in Richtung Venedig, Italien. <SEP>  Es ist gerade unterwegs.
es ist wahr: was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel. <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und sie ist schalldicht.
es ist wahr: was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel. <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und er ist schalldicht.
es ist wahr: was ich nicht verstehe, ist das Fünf-Sterne-Hotel. <SEP>  Die Präsidenten-Suite würde keinen Verdacht beim General erwecken, und es ist schalldicht.
es ist wahr: wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera. <SEP>  Sie versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
es ist wahr: wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera. <SEP>  Er versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
es ist wahr: wir verarbeiten sie zu Essen, Kleidung, Unterkünfte, et cetera. <SEP>  Es versorgt eine gewisse Menge von uns, und es dauerte 30.000 Jahre, bis diese Menge eine Milliarde erreichte.
es ist wahr: magst du ihn? <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön er ist.
es ist wahr: magst du ihn? <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön sie ist.
es ist wahr: magst du ihn? <SEP>  Sieh nur, wie wunderschön es ist.
es ist wahr: unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP>  Aber wohin wird sie segeln?
es ist wahr: unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP>  Aber wohin wird er segeln?
es ist wahr: unsere Marine ist die mächtigste und schnellste der Welt. <SEP>  Aber wohin wird es segeln?
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles. Gewaltverbrechen mit gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen. <SEP>  Sie sollte verriegelt sein.
es ist wahr: Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen. <SEP>  Er sollte verriegelt sein.
es ist wahr: Jim? die Cockpittür ist gerade aufgegangen. <SEP>  Es sollte verriegelt sein.
es ist wahr: der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP>  Er ist lebendig.
es ist wahr: der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP>  Sie ist lebendig.
es ist wahr: der Plan entwickelt sich immer weiter, Sue. <SEP>  Es ist lebendig.
es ist wahr: er ist lebendig. <SEP>  Er ist fließend.
es ist wahr: er ist lebendig. <SEP>  Sie ist fließend.
es ist wahr: er ist lebendig. <SEP>  Es ist fließend.
es ist wahr: die Hexen haben eine Bibel. <SEP>  Sie gehörte George Washington.
es ist wahr: die Hexen haben eine Bibel. <SEP>  Er gehörte George Washington.
es ist wahr: die Hexen haben eine Bibel. <SEP>  Es gehörte George Washington.
es ist wahr: wo würde die Blutprobe sein? <SEP>  Da ist sie.
es ist wahr: wo würde die Blutprobe sein? <SEP>  Da ist er.
es ist wahr: wo würde die Blutprobe sein? <SEP>  Da ist es.
es ist wahr: die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP>  Oder zumindest ist sie es unter genauerer Prüfung.
es ist wahr: die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP>  Oder zumindest ist er es unter genauerer Prüfung.
es ist wahr: die Gestaltung von Gaspars Stoppeln zum Beispiel ist ziemlich auffällig. <SEP>  Oder zumindest ist es es unter genauerer Prüfung.
es ist wahr: Hey. <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie er ist, okay?
es ist wahr: Hey. <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie sie ist, okay?
es ist wahr: Hey. <SEP>  Zufällig liebe ich meinen Körper, so wie es ist, okay?
es ist wahr: dieser Weg ist verboten. <SEP>  Er führt durch das Todesland.
es ist wahr: dieser Weg ist verboten. <SEP>  Sie führt durch das Todesland.
es ist wahr: dieser Weg ist verboten. <SEP>  Es führt durch das Todesland.
es ist wahr: ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP>  Hat er auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
es ist wahr: ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP>  Hat sie auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
es ist wahr: ich kann spüren, dass dein Körper so viele Schmerzen ertragen hat. <SEP>  Hat es auch ebensoviele ruhmreiche Taten vollbracht, großer Krieger?
es ist wahr: ich glaube, ich habe die Küche gefunden. <SEP>  Oh Mann, zumindest ist sie direkt neben dem Schlafzimmer.
es ist wahr: ich glaube, ich habe die Küche gefunden. <SEP>  Oh Mann, zumindest ist er direkt neben dem Schlafzimmer.
es ist wahr: ich glaube, ich habe die Küche gefunden. <SEP>  Oh Mann, zumindest ist es direkt neben dem Schlafzimmer.
es ist wahr: ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin. <SEP>  Er hat den Grünen Punkt.
es ist wahr: ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin. <SEP>  Sie hat den Grünen Punkt.
es ist wahr: ich habe es umgewandelt, und ich lebe darin. <SEP>  Es hat den Grünen Punkt.
es ist wahr: er war eigentlich besser als gut. <SEP>  Er war toll und ich wollte bleiben.
es ist wahr: er war eigentlich besser als gut. <SEP>  Sie war toll und ich wollte bleiben.
es ist wahr: er war eigentlich besser als gut. <SEP>  Es war toll und ich wollte bleiben.
es ist wahr: der Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP>  Und beim zweiten Mal war er noch schlimmer.
es ist wahr: der Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP>  Und beim zweiten Mal war sie noch schlimmer.
es ist wahr: der Sex war schlecht, sehr schlecht. <SEP>  Und beim zweiten Mal war es noch schlimmer.
es ist wahr: die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP>  Sie ist registriert auf Tony Blaine.
es ist wahr: die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP>  Er ist registriert auf Tony Blaine.
es ist wahr: die Ballistik hat die Waffe als Mordwaffe von Ted erkannt. <SEP>  Es ist registriert auf Tony Blaine.
es ist wahr: ich überprüfe es mal. <SEP>  Er ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
es ist wahr: ich überprüfe es mal. <SEP>  Sie ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
es ist wahr: ich überprüfe es mal. <SEP>  Es ist nicht nahe bei Sehenswürdigkeiten, deshalb bezweifle ich, dass es eine Bombe ist, aber näher dich vorsichtig.
es ist wahr: der Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP>  Aber als ich ihn heute Morgen anprobiert habe, war er unangenehm, und juckend und total falsch.
es ist wahr: der Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP>  Aber als ich sie heute Morgen anprobiert habe, war sie unangenehm, und juckend und total falsch.
es ist wahr: der Anzug war maß-verdammt-geschrien. <SEP>  Aber als ich es heute Morgen anprobiert habe, war es unangenehm, und juckend und total falsch.
es ist wahr: ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass sie künstlich ist.
es ist wahr: ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass er künstlich ist.
es ist wahr: ich kann nicht mal erahnen, wie viele Operationen dieser Typ hatte. <SEP>  Wenn man seine Kniescheibe fühlt, weiß man, dass es künstlich ist.
es ist wahr: ich stahl sie aus seinem Büro. <SEP>  Sie wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
es ist wahr: ich stahl sie aus seinem Büro. <SEP>  Er wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
es ist wahr: ich stahl sie aus seinem Büro. <SEP>  Es wäre in jedem Fall gegen Da Silva unzulässig.
es ist wahr: eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn er Francis rettet.
es ist wahr: eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn sie Francis rettet.
es ist wahr: eine Tragödie, das mit Aylee. <SEP>  Zumindest hat ihr Tod etwas Gutes, wenn es Francis rettet.
es ist wahr: was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung? <SEP>  Sie ist im Internet ausgeschrieben.
es ist wahr: was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung? <SEP>  Er ist im Internet ausgeschrieben.
es ist wahr: was zahlten Sie? eine Viertelmillion für diese Sechszimmerwohnung? <SEP>  Es ist im Internet ausgeschrieben.
es ist wahr: - Was Sie nicht sagen. <SEP>  - Als Reliquie ist er unbezahlbar.
es ist wahr: - Was Sie nicht sagen. <SEP>  - Als Reliquie ist sie unbezahlbar.
es ist wahr: - Was Sie nicht sagen. <SEP>  - Als Reliquie ist es unbezahlbar.
es ist wahr: der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme. <SEP>  Er war mehr ein Fluch denn ein Segen.
es ist wahr: der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme. <SEP>  Sie war mehr ein Fluch denn ein Segen.
es ist wahr: der Lannington-Rosenkranz brachte nur Probleme. <SEP>  Es war mehr ein Fluch denn ein Segen.
es ist wahr: ich muss den Rosenkranz finden. <SEP>  Er ist seit 500 Jahren verschwunden.
es ist wahr: ich muss den Rosenkranz finden. <SEP>  Sie ist seit 500 Jahren verschwunden.
es ist wahr: ich muss den Rosenkranz finden. <SEP>  Es ist seit 500 Jahren verschwunden.
es ist wahr: der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang. <SEP>  Er verbraucht zu viele Bytes.
es ist wahr: der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang. <SEP>  Sie verbraucht zu viele Bytes.
es ist wahr: der Adress-Kalkulations-Code ist zu lang. <SEP>  Es verbraucht zu viele Bytes.
es ist wahr: - Ein prachtvoller Bursche, nicht? <SEP>  - Ja, das war er gewiss.
es ist wahr: - Ein prachtvoller Bursche, nicht? <SEP>  - Ja, das war sie gewiss.
es ist wahr: - Ein prachtvoller Bursche, nicht? <SEP>  - Ja, das war es gewiss.
es ist wahr: die US-Regierung wird von den Reichen finanziert. <SEP>  Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
es ist wahr: die US-Regierung wird von den Reichen finanziert. <SEP>  Er hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
es ist wahr: die US-Regierung wird von den Reichen finanziert. <SEP>  Es hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern.
es ist wahr: Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern. <SEP>  Sie sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
es ist wahr: Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern. <SEP>  Er sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
es ist wahr: Sie hält die Leute auf dem geistigen Niveau von Kindern. <SEP>  Es sorgt dafür, dass die Leute mit Geldverdienen beschäftigt sind.
es ist wahr: Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt. <SEP>  Sie wird von Reichen finanziert.
es ist wahr: Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt. <SEP>  Er wird von Reichen finanziert.
es ist wahr: Leute wie Snowden oder Assange, die uns wertvolle Hinweise liefern, werden von der US-Regierung verfolgt. <SEP>  Es wird von Reichen finanziert.
es ist wahr: Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten. <SEP>  Sie hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
es ist wahr: Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten. <SEP>  Er hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
es ist wahr: Sie will die Leute unwissend und auf dem geistigen Niveau von Kindern halten. <SEP>  Es hält die Leute mit Geldverdienen beschäftigt.
es ist wahr: Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt sie uns dann?
es ist wahr: Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt er uns dann?
es ist wahr: Oh, Gott, dieses verdammte Ding funktioniert nicht. <SEP>  Wenn wir die Straße entlang fahren, wohin bringt es uns dann?
es ist wahr: dieser Ort verblendet den Verstand. <SEP>  Er bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
es ist wahr: dieser Ort verblendet den Verstand. <SEP>  Sie bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
es ist wahr: dieser Ort verblendet den Verstand. <SEP>  Es bohrt sich tief in eure Köpfe und zeigt euch den hässlichsten Scheiß.
es ist wahr: aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP>  Er wurde tief aus der Erde ausgegraben.
es ist wahr: aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP>  Sie wurde tief aus der Erde ausgegraben.
es ist wahr: aber ich denke, ich sehe einige Streifenbildungen an diesem Gestein und dies würde bedeuten, dass... <SEP>  Es wurde tief aus der Erde ausgegraben.
es ist wahr: diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP>  Sie verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
es ist wahr: diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP>  Er verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
es ist wahr: diese Kreatur überlebte das größte Massenaussterbeereignis der Geschichte. <SEP>  Es verdient eine vornehmere Ruhestätte als irgendeinen Mülleimer.
es ist wahr: geh raus. <SEP>  Sei bereit, wenn sie aufgeht.
es ist wahr: geh raus. <SEP>  Sei bereit, wenn er aufgeht.
es ist wahr: geh raus. <SEP>  Sei bereit, wenn es aufgeht.
es ist wahr: ich brauche eine Probe. <SEP>  Sie wächst im Garten.
es ist wahr: ich brauche eine Probe. <SEP>  Er wächst im Garten.
es ist wahr: ich brauche eine Probe. <SEP>  Es wächst im Garten.
es ist wahr: geht es ihm gut? <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber er ist nicht tot.
es ist wahr: geht es ihm gut? <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber sie ist nicht tot.
es ist wahr: geht es ihm gut? <SEP>  Der Fuchs ist vergiftet, aber es ist nicht tot.
es ist wahr: erstens, die Flechte ist kein Heilmittel. <SEP>  Sie wird binnen weniger Tage abklingen.
es ist wahr: erstens, die Flechte ist kein Heilmittel. <SEP>  Er wird binnen weniger Tage abklingen.
es ist wahr: erstens, die Flechte ist kein Heilmittel. <SEP>  Es wird binnen weniger Tage abklingen.
es ist wahr: Sie wird binnen weniger Tage abklingen. <SEP>  Aber während sie wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
es ist wahr: Sie wird binnen weniger Tage abklingen. <SEP>  Aber während er wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
es ist wahr: Sie wird binnen weniger Tage abklingen. <SEP>  Aber während es wirkt, werden die Oni nicht hinter Stiles her sein, richtig?
es ist wahr: der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn er tatsächlich eingeschaltet wäre.
es ist wahr: der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn sie tatsächlich eingeschaltet wäre.
es ist wahr: der Navi lief vorher ohne Probleme. <SEP>  Vielleicht würde der Navi besser funktionieren, wenn es tatsächlich eingeschaltet wäre.
es ist wahr: - Unser Feind ist kein Killer. <SEP>  Er ist ein Trickster.
es ist wahr: - Unser Feind ist kein Killer. <SEP>  Sie ist ein Trickster.
es ist wahr: - Unser Feind ist kein Killer. <SEP>  Es ist ein Trickster.
es ist wahr: ich habe einen grandiosen Plan. <SEP>  Wird er funktionieren?
es ist wahr: ich habe einen grandiosen Plan. <SEP>  Wird sie funktionieren?
es ist wahr: ich habe einen grandiosen Plan. <SEP>  Wird es funktionieren?
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Er ist noch offen, oder?
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Sie ist noch offen, oder?
es ist wahr: was soll damit sein? <SEP>  Es ist noch offen, oder?
es ist wahr: du warst 14. <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und sie war auf der falschen Seite.
es ist wahr: du warst 14. <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und er war auf der falschen Seite.
es ist wahr: du warst 14. <SEP>  Am Ende hattest du eine Beule in deiner Strumpfhose, und es war auf der falschen Seite.
es ist wahr: der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass er gut ist.
es ist wahr: der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass sie gut ist.
es ist wahr: der Müllcontainer ist so klein, ich habe ihn aus Versehen einmal in meiner Handtasche mitgenommen. <SEP>  Der Camembert riecht wie Füße, so weiß man, dass es gut ist.
es ist wahr: ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht. <SEP>  Er war eingefroren.
es ist wahr: ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht. <SEP>  Sie war eingefroren.
es ist wahr: ich habe mich einmal da betrunken und einen Arschbombe in den See gemacht. <SEP>  Es war eingefroren.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  Sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  Es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  Er würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde er das Baby essen.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  sie würde ihre Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde sie das Baby essen.
es ist wahr: Nein, eigentlich nicht zu Beginn. <SEP>  es würde seine Zunge in den Bauch der schwangeren Frau stecken und das Fruchtwasser aussaugen und dann würde es das Baby essen.
es ist wahr: der Aswang hat scharfe Krallen. <SEP>  Er kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
es ist wahr: der Aswang hat scharfe Krallen. <SEP>  Sie kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
es ist wahr: der Aswang hat scharfe Krallen. <SEP>  Es kann Wände und Bäume erklettern und erwischt dich, wo du auch bist.
es ist wahr: diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP>  Sie ist unser Vorfahre.
es ist wahr: diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP>  Er ist unser Vorfahre.
es ist wahr: diese Mumie ist nicht nur ein Teil unseres Erbes. <SEP>  Es ist unser Vorfahre.
es ist wahr: ich sah eine Kreatur. <SEP>  Sie hat sich von ihm ernährt.
es ist wahr: ich sah eine Kreatur. <SEP>  Er hat sich von ihm ernährt.
es ist wahr: ich sah eine Kreatur. <SEP>  Es hat sich von ihm ernährt.
es ist wahr: aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP>  Die Kette gehörte mir, sie gehörte nicht dir.
es ist wahr: aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP>  Die Kette gehörte mir, er gehörte nicht dir.
es ist wahr: aber meinst du nicht, du übertreibst etwas? <SEP>  Die Kette gehörte mir, es gehörte nicht dir.
es ist wahr: die Smartch lernt schnell. <SEP>  Als hätte sie eine asiatische Mutter.
es ist wahr: die Smartch lernt schnell. <SEP>  Als hätte er eine asiatische Mutter.
es ist wahr: die Smartch lernt schnell. <SEP>  Als hätte es eine asiatische Mutter.
es ist wahr: - Ein Wal. <SEP>  Er soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. Er trägt eine Flagge auf dem Rücken.
es ist wahr: - Ein Wal. <SEP>  Sie soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. sie trägt eine Flagge auf dem Rücken.
es ist wahr: - Ein Wal. <SEP>  Es soll an die 20 Meter lang sein. Über 20. es trägt eine Flagge auf dem Rücken.
es ist wahr: - Die habe ich nicht gekauft. <SEP>  Sie war beim Haus dabei.
es ist wahr: - Die habe ich nicht gekauft. <SEP>  Er war beim Haus dabei.
es ist wahr: - Die habe ich nicht gekauft. <SEP>  Es war beim Haus dabei.
es ist wahr: Han, dein Geldautomat ist kaputt. <SEP>  Er gab Max gerade eine Million Dollar.
es ist wahr: Han, dein Geldautomat ist kaputt. <SEP>  Sie gab Max gerade eine Million Dollar.
es ist wahr: Han, dein Geldautomat ist kaputt. <SEP>  Es gab Max gerade eine Million Dollar.
es ist wahr: das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig. <SEP>  Sie enthielt modifizierten Safran.
es ist wahr: das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig. <SEP>  Er enthielt modifizierten Safran.
es ist wahr: das DNA-Profil der von uns getesteten Flasche war eindeutig. <SEP>  Es enthielt modifizierten Safran.
es ist wahr: - Was meinst du damit? <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte er auch unsere Sachen mit.
es ist wahr: - Was meinst du damit? <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte sie auch unsere Sachen mit.
es ist wahr: - Was meinst du damit? <SEP>  Als der Fluch uns zurückbrachte, brachte es auch unsere Sachen mit.
es ist wahr: wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist. <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie sie geendet ist.
es ist wahr: wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist. <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie er geendet ist.
es ist wahr: wenigstens weiß ich jetzt, dass unsere Geschichte zu Ende ist. <SEP>  Ich wünschte nur, dass ich wüsste, wie es geendet ist.
es ist wahr: der Mord an Joe war anders. <SEP>  Er war impulsiv, blutig.
es ist wahr: der Mord an Joe war anders. <SEP>  Sie war impulsiv, blutig.
es ist wahr: der Mord an Joe war anders. <SEP>  Es war impulsiv, blutig.
es ist wahr: - Geh aus dem Weg! <SEP>  - Ist er es?
es ist wahr: - Geh aus dem Weg! <SEP>  - Ist sie es?
es ist wahr: - Geh aus dem Weg! <SEP>  - Ist es es?
es ist wahr: die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP>  Sie ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
es ist wahr: die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP>  Er ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
es ist wahr: die Welt da draußen bedeutet gar nichts, nur die innere Welt ist echt. <SEP>  Es ist absolut unwiderstehlich... zwanghaft.
es ist wahr: Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP>  Er verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
es ist wahr: Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP>  Sie verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
es ist wahr: Leute, wir verspüren vielleicht einen Hunger in uns drinnen, aber der verlangt nicht Essen. <SEP>  Es verlangt Gerechtigkeit, Rechtschaffenheit, es verlangt...
es ist wahr: und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr! <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor er auf Violets landet".
es ist wahr: und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr! <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor sie auf Violets landet".
es ist wahr: und ich hab nur gedacht: "Jesus, bitte, gütiger Herr! <SEP>  Steck diesen Ring an Hollys Finger, bevor es auf Violets landet".
es ist wahr: Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt. <SEP>  Er war einer der ersten seiner Art.
es ist wahr: Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt. <SEP>  Sie war einer der ersten ihrer Art.
es ist wahr: Oh, den Strap-on habe ich im 19. Jahrhundert in Sansibar besorgt. <SEP>  Es war einer der ersten seiner Art.
es ist wahr: ließ sich die Datei öffnen? <SEP>  Ja, nein, sie kam gut an, Mr. Pelfrey.
es ist wahr: ließ sich die Datei öffnen? <SEP>  Ja, nein, er kam gut an, Mr. Pelfrey.
es ist wahr: ließ sich die Datei öffnen? <SEP>  Ja, nein, es kam gut an, Mr. Pelfrey.
es ist wahr: ich brauche die Tasche, bitte. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich brauche die Tasche, bitte. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich brauche die Tasche, bitte. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt. <SEP>  Sie ist außergewöhnlich.
es ist wahr: Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt. <SEP>  Er ist außergewöhnlich.
es ist wahr: Lexi hat mir schon einmal diese Blume gezeigt. <SEP>  Es ist außergewöhnlich.
es ist wahr: dieser Bus ist unglaublich. <SEP>  Woher ist er?
es ist wahr: dieser Bus ist unglaublich. <SEP>  Woher ist sie?
es ist wahr: dieser Bus ist unglaublich. <SEP>  Woher ist es?
es ist wahr: der Schatz ist nicht verborgen <SEP>  Er ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
es ist wahr: der Schatz ist nicht verborgen <SEP>  Sie ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
es ist wahr: der Schatz ist nicht verborgen <SEP>  Es ist direkt hier Vor unseren Füßen, entblößt
es ist wahr: aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt. <SEP>  Sie ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
es ist wahr: aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt. <SEP>  Er ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
es ist wahr: aber jemand hat es digital überarbeitet und eine Nachricht im Bild versteckt. <SEP>  Es ist mit einem fortlaufenden Chiffrierschlüssel verschlüsselt.
es ist wahr: sieh dir ihren Internetverlauf an. <SEP>  Er ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
es ist wahr: sieh dir ihren Internetverlauf an. <SEP>  Sie ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
es ist wahr: sieh dir ihren Internetverlauf an. <SEP>  Es ist voll mit Dingen über Carrie Cooke.
es ist wahr: die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei. <SEP>  Anscheinend gehört sie mir, wenn ich sie will.
es ist wahr: die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei. <SEP>  Anscheinend gehört er mir, wenn ich sie will.
es ist wahr: die Rolle in diesem furchtbaren Horrorfilm, die ich abgelehnt habe, ist wieder frei. <SEP>  Anscheinend gehört es mir, wenn ich es will.
es ist wahr: die Wahrheit ist dein Feind. <SEP>  Sie zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
es ist wahr: die Wahrheit ist dein Feind. <SEP>  Er zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
es ist wahr: die Wahrheit ist dein Feind. <SEP>  Es zwingt dich, Unangenehmes zu konfrontieren.
es ist wahr: erst in die Vorrichtung schneiden. <SEP>  Sie wird sich von allein lösen.
es ist wahr: erst in die Vorrichtung schneiden. <SEP>  Er wird sich von allein lösen.
es ist wahr: erst in die Vorrichtung schneiden. <SEP>  Es wird sich von allein lösen.
es ist wahr: er hat Angst. <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass er aufhört, oder ich garantiere für nichts.
es ist wahr: er hat Angst. <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass sie aufhört, oder ich garantiere für nichts.
es ist wahr: er hat Angst. <SEP>  Ich kann es riechen. Sukar weiß, dass ich am Ende immer gewinne. Sorg dafür, dass es aufhört, oder ich garantiere für nichts.
es ist wahr: die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP>  Sie ist wie Gift in meinem Inneren.
es ist wahr: die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP>  Er ist wie Gift in meinem Inneren.
es ist wahr: die Krankheit ist unnatürlich, das kann ich spüren. <SEP>  Es ist wie Gift in meinem Inneren.
es ist wahr: ich suche eine Flöte. <SEP>  Sie ist aus Knochen.
es ist wahr: ich suche eine Flöte. <SEP>  Er ist aus Knochen.
es ist wahr: ich suche eine Flöte. <SEP>  Es ist aus Knochen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde, an jedem Tag, ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt. <SEP>  Sie ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
es ist wahr: ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt. <SEP>  Er ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
es ist wahr: ich habe eine Frequenzsteigerung isoliert, die mit einer Brandbombe übereinstimmt. <SEP>  Es ist im Wartungstunnel unter der Tribüne.
es ist wahr: wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion. <SEP>  Er ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. Er basierte...
es ist wahr: wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion. <SEP>  Sie ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. sie basierte...
es ist wahr: wir haben 160 Männer verloren... Eine Art katastrophaler Propellerfehlfunktion. <SEP>  Es ist rausgesprungen und hat den Rumpf aufgerissen. es basierte...
es ist wahr: dieser Ort ist wunderschön. <SEP>  Er lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
es ist wahr: dieser Ort ist wunderschön. <SEP>  Sie lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
es ist wahr: dieser Ort ist wunderschön. <SEP>  Es lässt die anderen neun Wohnungen, die wir heute gesehen haben verblassen.
es ist wahr: ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber sie sieht alles.
es ist wahr: ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber er sieht alles.
es ist wahr: ich weiß es, weil ich sie gebaut habe. <SEP>  Ich entwarf diese Maschine, um Terrorakte zu erkennen. Aber es sieht alles.
es ist wahr: manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was er programmiert wurde.
es ist wahr: manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was sie programmiert wurde.
es ist wahr: manchmal können Menschen sehr kompliziert sein. <SEP>  Ein Computer tut nur, zu was es programmiert wurde.
es ist wahr: die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China. <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als sie wert ist.
es ist wahr: die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China. <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als er wert ist.
es ist wahr: die Käufer wurden bis zu einer Softwareeinrichtung zurückverfolgt, in Ordos, China. <SEP>  Die Sache macht mehr Mühe, als es wert ist.
es ist wahr: also es gibt da diese Droge. <SEP>  Sie hilft bei Verlangen.
es ist wahr: also es gibt da diese Droge. <SEP>  Er hilft bei Verlangen.
es ist wahr: also es gibt da diese Droge. <SEP>  Es hilft bei Verlangen.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist. <SEP>  Sie schreit nicht "Barry".
es ist wahr: ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist. <SEP>  Er schreit nicht "Barry".
es ist wahr: ich glaube nicht, dass diese Wohnung für mich ist. <SEP>  Es schreit nicht "Barry".
es ist wahr: sehen Sie sich diesen Nagellack an. <SEP>  Er heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
es ist wahr: sehen Sie sich diesen Nagellack an. <SEP>  Sie heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
es ist wahr: sehen Sie sich diesen Nagellack an. <SEP>  Es heißt "Schlecht bis auf die Knochen".
es ist wahr: du wirst uns wirklich fehlen. <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor sie überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: du wirst uns wirklich fehlen. <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor er überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: du wirst uns wirklich fehlen. <SEP>  Sieht so aus als wäre die Wette vorbei, bevor es überhaupt angefangen hat.
es ist wahr: das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, sie stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
es ist wahr: das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, er stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
es ist wahr: das ist eigentlich keine schlechte Idee. <SEP>  Wisst ihr, ich habe mir die Stringtheorie auch nicht ausgesucht, es stieß mir eines Tages einfach vor den Kopf.
es ist wahr: ich liebe dich, Daniel. <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm sie wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
es ist wahr: ich liebe dich, Daniel. <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm er wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
es ist wahr: ich liebe dich, Daniel. <SEP>  Ich sah eine Chance, dir zu helfen, und nahm es wahr. Aber ich behalte Miss Thorne im Auge.
es ist wahr: aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP>  Sie war flach.
es ist wahr: aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP>  Er war flach.
es ist wahr: aber, ja, ich habe deiner Obsttorte eine Drei minus gegeben. <SEP>  Es war flach.
es ist wahr: dieser Fall wurde versiegelt. <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob er versiegelt wurde, sondern ob er eingereicht wurde.
es ist wahr: dieser Fall wurde versiegelt. <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob sie versiegelt wurde, sondern ob sie eingereicht wurde.
es ist wahr: dieser Fall wurde versiegelt. <SEP>  Ich habe Sie nicht gefragt, ob es versiegelt wurde, sondern ob es eingereicht wurde.
es ist wahr: der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP>  Nun hat er keine Funktion mehr.
es ist wahr: der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP>  Nun hat sie keine Funktion mehr.
es ist wahr: der Appendix hat uns früher geholfen, festes Essen zu verdauen. <SEP>  Nun hat es keine Funktion mehr.
es ist wahr: berühre meine Seele nicht. <SEP>  Glaubtest du, sie sei aus Stein?
es ist wahr: berühre meine Seele nicht. <SEP>  Glaubtest du, er sei aus Stein?
es ist wahr: berühre meine Seele nicht. <SEP>  Glaubtest du, es sei aus Stein?
es ist wahr: siehst du diesen Volleyball? <SEP>  Er wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
es ist wahr: siehst du diesen Volleyball? <SEP>  Sie wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
es ist wahr: siehst du diesen Volleyball? <SEP>  Es wird nicht über das Netz fliegen, nur, weil du es so möchtest, und hoffst, dass jemand bemerkt, dass du es willst.
es ist wahr: um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten. <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn sie dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
es ist wahr: um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten. <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn er dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
es ist wahr: um Wohlstand und Hoffnung in Straßen zu tragen, die so etwas nie kannten. <SEP>  Diese Firma muss Immobilien erwerben, wenn es dieses Viertel formen will. Für die Zukunft, die die Menschen verdienen.
es ist wahr: ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor sie sich infiziert.
es ist wahr: ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor er sich infiziert.
es ist wahr: ich bandagierte seine Schulter, aber konnte sie nicht säubern oder richtig verbinden. <SEP>  Ich muss sie versorgen, bevor es sich infiziert.
es ist wahr: ich liebe meine alte DS. <SEP>  Sie ist bequem, sie ist geräumig...
es ist wahr: ich liebe meine alte DS. <SEP>  Er ist bequem, sie ist geräumig...
es ist wahr: ich liebe meine alte DS. <SEP>  Es ist bequem, es ist geräumig...
es ist wahr: Nein. <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde er einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde sie einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Gut, nicht nur ist dieser Dampfer bereits abgefahren, würde es einen Eisberg rammen, kämen unzählige Menschen um.
es ist wahr: meine rechte Seite ist... <SEP>  Sie ist sehr viel fotogener.
es ist wahr: meine rechte Seite ist... <SEP>  Er ist sehr viel fotogener.
es ist wahr: meine rechte Seite ist... <SEP>  Es ist sehr viel fotogener.
es ist wahr: Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit. <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass er bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
es ist wahr: Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit. <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass sie bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
es ist wahr: Naja, hätten Sie es getan, dann wäre Ihnen dieser leichte Geruch aufgefallen Marihuana gemischt mit Balsamierungsflüssigkeit. <SEP>  Wenn der toxikologische Bericht da ist, bin ich sicher, dass es bestätigen wird, dass unser junger Bestatter hier mit "Wet" experimentiert hat.
es ist wahr: der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob sie jemand abgekommen hätte.
es ist wahr: der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob er jemand abgekommen hätte.
es ist wahr: der stammt mit Sicherheit nicht von Tobys Wunden. <SEP>  Ich weiß zwar nicht, wo die zweite Kugel ist, aber es sieht so aus, als ob es jemand abgekommen hätte.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  Er wird zwar nicht so gut schmecken, aber er wird warm sein.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  Sie wird zwar nicht so gut schmecken, aber sie wird warm sein.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  Es wird zwar nicht so gut schmecken, aber es wird warm sein.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  Er wird zwar nicht so gut schmecken, aber er wird warm sein.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  sie wird zwar nicht so gut schmecken, aber sie wird warm sein.
es ist wahr: wollen Sie eine Tasse Kaffee? <SEP>  es wird zwar nicht so gut schmecken, aber es wird warm sein.
es ist wahr: dieser Fall war nie für mich. <SEP>  Er war für Harvey.
es ist wahr: dieser Fall war nie für mich. <SEP>  Sie war für Harvey.
es ist wahr: dieser Fall war nie für mich. <SEP>  Es war für Harvey.
es ist wahr: meine Verlobte. <SEP>  Er gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
es ist wahr: meine Verlobte. <SEP>  Sie gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
es ist wahr: meine Verlobte. <SEP>  Es gehörte der Oma meines verstorbenen Mannes.
es ist wahr: aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil er neu ist.
es ist wahr: aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil sie neu ist.
es ist wahr: aber die Sache ist die, wenn man wirklich jeden Zentimeter eines Tatorts studiert, bemerkt man manchmal Dinge, die man nicht gesucht hat. <SEP>  Wie, wo der Mörtel ein wenig weißer ist, weil es neu ist.
es ist wahr: ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß. <SEP>  Sie wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
es ist wahr: ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß. <SEP>  Er wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
es ist wahr: ich bedauere zu sagen, dass ich nicht viel über diese Bruderschaft weiß. <SEP>  Es wird von einem Typ namens Dominic angeführt.
es ist wahr: viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch. <SEP>  Er wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
es ist wahr: viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch. <SEP>  Sie wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
es ist wahr: viermal im Jahr kommt ein Truck von Mexiko hoch. <SEP>  Es wird zu einem Ort gefahren, normalerweise ein Haus, und für eine Nacht, das meist bewachte Haus in der Stadt.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  Er wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  Es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber sie wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  Sie wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber er wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich glaube, ich weiß, warum die Maschine diesen Zeitpunkt gewählt hat, um wieder aufzutauchen. <SEP>  es wollte, dass Sie einer Nummer helfen, aber es wollte auch, dass eine Nummer Ihnen hilft.
es ist wahr: ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben. <SEP>  Sie würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
es ist wahr: ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben. <SEP>  Er würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
es ist wahr: ich wette, wenn ich noch in Polen wäre, würden meine Schwestern und ich auch unsere eigene Show haben. <SEP>  Es würde "Keeping up with the Kachinskis" heißen.
es ist wahr: das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört sie?
es ist wahr: das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite sie, ihm gehört er?
es ist wahr: das haben Sie in Sachen Beck gesagt. <SEP>  Also wollen Sie, dass ich meine eigene Firma ausgliedere, ich leite es, ihm gehört es?
es ist wahr: der Farbstaub ist mikroskopisch klein. <SEP>  Sie werden ihn nicht sehen, aber er ist überall.
es ist wahr: der Farbstaub ist mikroskopisch klein. <SEP>  Sie werden sie nicht sehen, aber sie ist überall.
es ist wahr: der Farbstaub ist mikroskopisch klein. <SEP>  Sie werden es nicht sehen, aber es ist überall.
es ist wahr: da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche sie mir glatt ins Gesicht.
es ist wahr: da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche er mir glatt ins Gesicht.
es ist wahr: da bin ich so verwirrt, dass ich meine Maske abnehmen muss. <SEP>  Aber ich halte immer noch die Spritze, und steche es mir glatt ins Gesicht.
es ist wahr: die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten. <SEP>  Sie war an ein Fahrzeug angebracht.
es ist wahr: die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten. <SEP>  Er war an ein Fahrzeug angebracht.
es ist wahr: die Waffe wurde nicht von Menschenhänden gehalten. <SEP>  Es war an ein Fahrzeug angebracht.
es ist wahr: Sir, wir fanden den Bus. <SEP>  Er wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
es ist wahr: Sir, wir fanden den Bus. <SEP>  Sie wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
es ist wahr: Sir, wir fanden den Bus. <SEP>  Es wird auf einem Flugplatz außerhalb von Abel Santamaría zum Start vorbereitet.
es ist wahr: jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor sie online geht.
es ist wahr: jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor er online geht.
es ist wahr: jeder Operator kontrolliert eine Einheit. <SEP>  Sie bekommen eine E-Mail, 24 Stunden bevor es online geht.
es ist wahr: die Kugel ist gefallen. <SEP>  Sie drückt auf seine Wirbelsäule.
es ist wahr: die Kugel ist gefallen. <SEP>  Er drückt auf seine Wirbelsäule.
es ist wahr: die Kugel ist gefallen. <SEP>  Es drückt auf seine Wirbelsäule.
es ist wahr: das ist nicht meine. <SEP>  Sie gehört Nick.
es ist wahr: das ist nicht meine. <SEP>  Er gehört Nick.
es ist wahr: das ist nicht meine. <SEP>  Es gehört Nick.
es ist wahr: welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP>  Sie hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
es ist wahr: welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP>  Er hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
es ist wahr: welche Informationen haben Sie? das Department ist im Besitz der Pistole, die genutzt wurde, um Arthur West zu töten. <SEP>  Es hat lesbare Abdrücke, aber sie sind nicht im AFIS.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie sie dahingekommen ist.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie er dahingekommen ist.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Wenn du die Leiche dort gefunden hast, solltest du vielleicht Bradley fragen, wie es dahingekommen ist.
es ist wahr: wie ist die Überwachung? <SEP>  Sie ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
es ist wahr: wie ist die Überwachung? <SEP>  Er ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
es ist wahr: wie ist die Überwachung? <SEP>  Es ist erstklassig... Wachen an allen Eingangspunkten, Magnetstreifenkarten und Netzhaut-Scanner um die Aufzüge zu aktivieren.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber sie sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber er sieht alles.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte zu erkennen, aber es sieht alles.
es ist wahr: - Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund. <SEP>  Sie kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
es ist wahr: - Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund. <SEP>  Er kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
es ist wahr: - Alek... - Die Army ist ein mächtiger Freund. <SEP>  Es kontrolliert Geld, Waffen und die Straße hier heraus.
es ist wahr: - Ist diese Suppe vegetarisch? <SEP>  - Ich glaube, sie ist vegan.
es ist wahr: - Ist diese Suppe vegetarisch? <SEP>  - Ich glaube, er ist vegan.
es ist wahr: - Ist diese Suppe vegetarisch? <SEP>  - Ich glaube, es ist vegan.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber sie sieht alles.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber er sieht alles.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie zu jeder Stunde an jedem Tag ausspioniert. <SEP>  IchentwarfdieMaschine um Akte des Terrors zu entdecken, aber es sieht alles.
es ist wahr: die Maschine ist ein Schild. <SEP>  Sie beschützt Leben.
es ist wahr: die Maschine ist ein Schild. <SEP>  Er beschützt Leben.
es ist wahr: die Maschine ist ein Schild. <SEP>  Es beschützt Leben.
es ist wahr: - Ich habe einen Haftbefehl. <SEP>  Er ist beglaubigt.
es ist wahr: - Ich habe einen Haftbefehl. <SEP>  Sie ist beglaubigt.
es ist wahr: - Ich habe einen Haftbefehl. <SEP>  Es ist beglaubigt.
es ist wahr: wie funktioniert sie? <SEP>  Wo befindet sie sich?
es ist wahr: wie funktioniert sie? <SEP>  Wo befindet er sich?
es ist wahr: wie funktioniert sie? <SEP>  Wo befindet es sich?
es ist wahr: selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter. <SEP>  - Wo ist sie jetzt?
es ist wahr: selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter. <SEP>  - Wo ist er jetzt?
es ist wahr: selbst als Northern Lights abgeschaltet wurde, lief Ihre Maschine weiter. <SEP>  - Wo ist es jetzt?
es ist wahr: Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich. <SEP>  Sie wird dir nicht weh tun.
es ist wahr: Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich. <SEP>  Er wird dir nicht weh tun.
es ist wahr: Sie hat wahrscheinlich mehr Angst vor dir, als du vor ihr, genau wie ich. <SEP>  Es wird dir nicht weh tun.
es ist wahr: die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert. <SEP>  Er übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
es ist wahr: die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert. <SEP>  Sie übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
es ist wahr: die Franzosen haben ihn mit meiner Mutter arrangiert. <SEP>  Es übergibt Schottland an Frankreich, wenn ich ohne einen Erben sterbe.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Sie ist nicht geladen.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Er ist nicht geladen.
es ist wahr: geben Sie mir die Waffe. <SEP>  Es ist nicht geladen.
es ist wahr: besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden. <SEP>  Die Transformation... erschöpft sie.
es ist wahr: besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden. <SEP>  Die Transformation... erschöpft er.
es ist wahr: besonders, wenn sie zum ersten Mal verwandelt wurden. <SEP>  Die Transformation... erschöpft es.
es ist wahr: das haben Sie falsch verstanden. <SEP>  Dieser Shuttle Bus, er hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
es ist wahr: das haben Sie falsch verstanden. <SEP>  Dieser Shuttle Bus, sie hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
es ist wahr: das haben Sie falsch verstanden. <SEP>  Dieser Shuttle Bus, es hatte auf dem Weg zum Flughafen einen Unfall.
es ist wahr: hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn sie ist losgegangen.
es ist wahr: hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn er ist losgegangen.
es ist wahr: hören Sie mir zu, Sie Mistkerl. <SEP>  Sie haben eine Waffe gezogen und angedroht, meinen Kollegen zu erschießen, und mir ist scheißegal, ob Sie gar nicht schießen wollten, denn es ist losgegangen.
es ist wahr: es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht. <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis er gesegnet wird.
es ist wahr: es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht. <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis sie gesegnet wird.
es ist wahr: es gibt niemanden mehr, der eine Messe besucht. <SEP>  Der Wein ist bloß Wein, bis es gesegnet wird.
es ist wahr: was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt? <SEP>  Sie wird zum Leichenschauhaus geliefert.
es ist wahr: was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt? <SEP>  Er wird zum Leichenschauhaus geliefert.
es ist wahr: was passiert mit der Leiche eines obdachlosen Veteran, wenn er stirbt? <SEP>  Es wird zum Leichenschauhaus geliefert.
es ist wahr: außer mit dir zusammenzuziehen? <SEP>  Er erschuf die beiden Kongressparteien.
es ist wahr: außer mit dir zusammenzuziehen? <SEP>  Sie erschuf die beiden Kongressparteien.
es ist wahr: außer mit dir zusammenzuziehen? <SEP>  Es erschuf die beiden Kongressparteien.
es ist wahr: wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen? <SEP>  Er war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
es ist wahr: wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen? <SEP>  Sie war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
es ist wahr: wie konnte dieser Virus in die Kuppel gelangen? <SEP>  Es war schon immer hier, schlummerte in der Natur seit Wochen, Monaten... vielleicht Jahren.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
es ist wahr: du willst die Ehe nicht zerstören. <SEP>  Sie kam sehr schnell zustande.
es ist wahr: du willst die Ehe nicht zerstören. <SEP>  Er kam sehr schnell zustande.
es ist wahr: du willst die Ehe nicht zerstören. <SEP>  Es kam sehr schnell zustande.
es ist wahr: der Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP>  er wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
es ist wahr: der Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP>  sie wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
es ist wahr: der Ficus wächst ziemlich aggressiv; <SEP>  es wird über jeden Topf hinauswachsen. Aber dieser hier...
es ist wahr: nutze die Wut, Chela. <SEP>  Nutze sie.
es ist wahr: nutze die Wut, Chela. <SEP>  Nutze er.
es ist wahr: nutze die Wut, Chela. <SEP>  Nutze es.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark er ist.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark sie ist.
es ist wahr: - Dieser Schweinevirus ist ihr Vernichtungsplan. <SEP>  - Ja und sie weiß nicht, wie stark es ist.
es ist wahr: du brachtest einen Hund nach Hause? <SEP>  Er wurde heute vorbeigebracht.
es ist wahr: du brachtest einen Hund nach Hause? <SEP>  Sie wurde heute vorbeigebracht.
es ist wahr: du brachtest einen Hund nach Hause? <SEP>  Es wurde heute vorbeigebracht.
es ist wahr: stell Sie wieder zurück. <SEP>  Sie ist zu groß für unser Büro.
es ist wahr: stell Sie wieder zurück. <SEP>  Er ist zu groß für unser Büro.
es ist wahr: stell Sie wieder zurück. <SEP>  Es ist zu groß für unser Büro.
es ist wahr: es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil sie unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist wahr: es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil er unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist wahr: es ist eher eine kosmische Unruhe. <SEP>  Die Maschine ist einschüchternd, weil es unendlich viel Information besitzt,... und das ist bedrohlich, weil die menschliche Existenz endlich ist.
es ist wahr: in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen. <SEP>  Er ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
es ist wahr: in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen. <SEP>  Sie ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
es ist wahr: in meinem Dorf gibt es diesen kleinen Wunschbrunnen. <SEP>  Es ist aus weißen Backsteinen, genau in der Mitte der Dorfwiese.
es ist wahr: Schlaflosigkeit ist keine Diagnose. <SEP>  Sie ist ein Symptom.
es ist wahr: Schlaflosigkeit ist keine Diagnose. <SEP>  Er ist ein Symptom.
es ist wahr: Schlaflosigkeit ist keine Diagnose. <SEP>  Es ist ein Symptom.
es ist wahr: Sie... sind ein Freak. <SEP>  Sie sollten ihn sehen, wenn er wütend ist.
es ist wahr: Sie... sind ein Freak. <SEP>  Sie sollten sie sehen, wenn sie wütend ist.
es ist wahr: Sie... sind ein Freak. <SEP>  Sie sollten es sehen, wenn es wütend ist.
es ist wahr: wir werden Sie genau beobachten. <SEP>  Es gab einen Fötus, aber er war nicht menschlich.
es ist wahr: wir werden Sie genau beobachten. <SEP>  Es gab einen Fötus, aber sie war nicht menschlich.
es ist wahr: wir werden Sie genau beobachten. <SEP>  Es gab einen Fötus, aber es war nicht menschlich.
es ist wahr: du wirfst eine Nudel an die Decke. <SEP>  Wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
es ist wahr: du wirfst eine Nudel an die Decke. <SEP>  Wenn er kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
es ist wahr: du wirfst eine Nudel an die Decke. <SEP>  Wenn es kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind.
es ist wahr: wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind. <SEP>  Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder?
es ist wahr: wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind. <SEP>  Er klebt noch immer an meiner Decke, oder?
es ist wahr: wenn sie kleiben bleibt, weißt du, dass sie perfekt sind. <SEP>  Es klebt noch immer an meiner Decke, oder?
es ist wahr: Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder? <SEP>  Sie wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
es ist wahr: Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder? <SEP>  Er wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
es ist wahr: Sie klebt noch immer an meiner Decke, oder? <SEP>  Es wird mit dem Moment runterfallen, wo wir mit dem Sex beginnen werden.
es ist wahr: Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor er wächst.
es ist wahr: Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor sie wächst.
es ist wahr: Pascal, opfere ihr Blut den Göttern. <SEP>  Stille ihren Hunger, bevor es wächst.
es ist wahr: der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP>  Wenn er kommt, sind wir nicht mehr.
es ist wahr: der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP>  Wenn sie kommt, sind wir nicht mehr.
es ist wahr: der Tod betrifft uns nicht, solange wir leben, ist der Tod nicht hier. <SEP>  Wenn es kommt, sind wir nicht mehr.
es ist wahr: meine Idee war nicht gut. <SEP>  Sie war nicht gut.
es ist wahr: meine Idee war nicht gut. <SEP>  Er war nicht gut.
es ist wahr: meine Idee war nicht gut. <SEP>  Es war nicht gut.
es ist wahr: Sie war nicht gut. <SEP>  Sie war furchtbar.
es ist wahr: Sie war nicht gut. <SEP>  Er war furchtbar.
es ist wahr: Sie war nicht gut. <SEP>  Es war furchtbar.
es ist wahr: - Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP>  Sie wählte mich aus.
es ist wahr: - Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP>  Er wählte mich aus.
es ist wahr: - Weil die Kuppel wollte, dass ich es tue. <SEP>  Es wählte mich aus.
es ist wahr: - Sie gehört nicht dir. <SEP>  Sie gehört nicht mir.
es ist wahr: - Sie gehört nicht dir. <SEP>  Er gehört nicht mir.
es ist wahr: - Sie gehört nicht dir. <SEP>  Es gehört nicht mir.
es ist wahr: eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf. <SEP>  Er war nicht versiegelt.
es ist wahr: eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf. <SEP>  Sie war nicht versiegelt.
es ist wahr: eines Tages tauchte ein Umschlag für Dr. Lavro auf. <SEP>  Es war nicht versiegelt.
es ist wahr: denn die Zeile ist nicht von Ihnen. <SEP>  Sie stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
es ist wahr: denn die Zeile ist nicht von Ihnen. <SEP>  Er stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
es ist wahr: denn die Zeile ist nicht von Ihnen. <SEP>  Es stammt aus einer Dissertation von 1932 von einem Kosmologen namens Pierre Brajeux.
es ist wahr: meine Freiheit ist temporär. <SEP>  Und sie hat Grenzen.
es ist wahr: meine Freiheit ist temporär. <SEP>  Und er hat Grenzen.
es ist wahr: meine Freiheit ist temporär. <SEP>  Und es hat Grenzen.
es ist wahr: Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP>  Aber die Gicht... sie ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
es ist wahr: Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP>  Aber die Gicht... er ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
es ist wahr: Pfeile und Säbel halte ich aus. <SEP>  Aber die Gicht... es ist ein Fluch des Ewigen Blauen Himmels.
es ist wahr: Sie haben sie ins Becken gekippt. <SEP>  Sie war die ganze Zeit hier.
es ist wahr: Sie haben sie ins Becken gekippt. <SEP>  Er war die ganze Zeit hier.
es ist wahr: Sie haben sie ins Becken gekippt. <SEP>  Es war die ganze Zeit hier.
es ist wahr: was ist mit der Arche? <SEP>  Sie kam letzte Nacht...
es ist wahr: was ist mit der Arche? <SEP>  Er kam letzte Nacht...
es ist wahr: was ist mit der Arche? <SEP>  Es kam letzte Nacht...
es ist wahr: Kopf, wir holen die Leiche. <SEP>  Zahl, wir lassen sie, wo sie ist.
es ist wahr: Kopf, wir holen die Leiche. <SEP>  Zahl, wir lassen sie, wo er ist.
es ist wahr: Kopf, wir holen die Leiche. <SEP>  Zahl, wir lassen es, wo es ist.
es ist wahr: - Nein, Connor, denk nach. <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo sie ist.
es ist wahr: - Nein, Connor, denk nach. <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo er ist.
es ist wahr: - Nein, Connor, denk nach. <SEP>  Ja, wir brauchen die Trophäe, aber die Leiche bleibt, wo es ist.
es ist wahr: wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren. <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, er war es.
es ist wahr: wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren. <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, sie war es.
es ist wahr: wir müssen einen Weg finden, Lassen komplett zu blamieren. <SEP>  Besorge dir ein Foto von einer Restaurantquittung ohne Trinkgeld, stell es online und behaupte, es war es.
es ist wahr: - Sie wissen, was der macht? <SEP>  Er miniaturisiert lebende Materie.
es ist wahr: - Sie wissen, was der macht? <SEP>  Sie miniaturisiert lebende Materie.
es ist wahr: - Sie wissen, was der macht? <SEP>  Es miniaturisiert lebende Materie.
es ist wahr: sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP>  Er wird wieder offen sein.
es ist wahr: sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP>  Sie wird wieder offen sein.
es ist wahr: sobald du das getan hast, wird der Dalek neuen Ideen gegenüber aufgeschlossen sein. <SEP>  Es wird wieder offen sein.
es ist wahr: was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat? <SEP>  Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. Perfekt!
es ist wahr: was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat? <SEP>  Er ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. Perfekt!
es ist wahr: was ist mit dieser Kette, die mir Andy gegeben hat? <SEP>  Es ist gereist, ihr habt es beide gehabt. Perfekt!
es ist wahr: Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt! <SEP>  - Und wo ist sie?
es ist wahr: Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt! <SEP>  - Und wo ist er?
es ist wahr: Sie ist gereist, ihr habt sie beide gehabt. perfekt! <SEP>  - Und wo ist es?
es ist wahr: diese Stadt war mein Zuhause. <SEP>  Ich will sie zurück.
es ist wahr: diese Stadt war mein Zuhause. <SEP>  Ich will er zurück.
es ist wahr: diese Stadt war mein Zuhause. <SEP>  Ich will es zurück.
es ist wahr: ein Weißeichenpfahl. <SEP>  Er ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
es ist wahr: ein Weißeichenpfahl. <SEP>  Sie ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
es ist wahr: ein Weißeichenpfahl. <SEP>  Es ist mächtig genug, um einen Urvampir zu töten.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo er ist.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo sie ist.
es ist wahr: wovon redest du? <SEP>  Sie weiß, dass der Pfahl nicht genutzt wird, denn sie weiß genau, wo es ist.
es ist wahr: lege ihn in den Korb. <SEP>  Er ist schön.
es ist wahr: lege ihn in den Korb. <SEP>  Sie ist schön.
es ist wahr: lege ihn in den Korb. <SEP>  Es ist schön.
es ist wahr: und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, sie ist ziemlich dünn besiedelt.
es ist wahr: und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, er ist ziemlich dünn besiedelt.
es ist wahr: und Walts Bronco war in der Nähe, stand neben einem zerstörten Cabrio ohne ein Zeichen von Walt. <SEP>  Der Trooper wird die Gegend absuchen, aber er sagt, es ist ziemlich dünn besiedelt.
es ist wahr: in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt. <SEP>  Er war mit F.C. unterschrieben.
es ist wahr: in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt. <SEP>  Sie war mit F.C. unterschrieben.
es ist wahr: in der Nacht, in der sie starb, wurde in Gloria 's Kamin ein Brief verbrannt. <SEP>  Es war mit F.C. unterschrieben.
es ist wahr: führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, er ist nicht der Weg hinaus.
es ist wahr: führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, sie ist nicht der Weg hinaus.
es ist wahr: führte die rote Tür irgendwo hin? <SEP>  - Der Spielplatz mag der Weg hinein sein, es ist nicht der Weg hinaus.
es ist wahr: wo ist die rote Tür? <SEP>  Sie ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
es ist wahr: wo ist die rote Tür? <SEP>  Er ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
es ist wahr: wo ist die rote Tür? <SEP>  Es ist in einem Rübenkeller im Hof. Kommt.
es ist wahr: hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn sie in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
es ist wahr: hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn er in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
es ist wahr: hast du mich nicht mal eine Ratte genannt, weil ich als Informant für das Bureau tätig war? <SEP>  Eine Ratte würde sich das eigene Bein abnagen, wenn es in einer Falle sitzen würde, Caffrey.
es ist wahr: Hey, wir haben die Datei geöffnet. <SEP>  Sie wird gerade gedruckt.
es ist wahr: Hey, wir haben die Datei geöffnet. <SEP>  Er wird gerade gedruckt.
es ist wahr: Hey, wir haben die Datei geöffnet. <SEP>  Es wird gerade gedruckt.
es ist wahr: - Sag mir folgendes. <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil er nicht gut genug war oder weil er von Logan gekommen ist?
es ist wahr: - Sag mir folgendes. <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil sie nicht gut genug war oder weil sie von Logan gekommen ist?
es ist wahr: - Sag mir folgendes. <SEP>  Hast du den Deal abgelehnt, weil es nicht gut genug war oder weil es von Logan gekommen ist?
es ist wahr: diese Stadt war meine Heimat. <SEP>  Und ich will sie zurück.
es ist wahr: diese Stadt war meine Heimat. <SEP>  Und ich will er zurück.
es ist wahr: diese Stadt war meine Heimat. <SEP>  Und ich will es zurück.
es ist wahr: anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz. <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn sie dein Herz durchbohrt.
es ist wahr: anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz. <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn er dein Herz durchbohrt.
es ist wahr: anders als die Schwachen, anders als du, schöpfe ich Kraft aus dem Schmerz. <SEP>  Bald wirst du wissen, wie sich Weißeiche anfühlt, wenn es dein Herz durchbohrt.
es ist wahr: die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor sie zusammenbrach.
es ist wahr: die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor er zusammenbrach.
es ist wahr: die Rückkehr deines Vaters ist echt. <SEP>  Ich habe ihn von der Anderen Seite rübergezogen, bevor es zusammenbrach.
es ist wahr: diese Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP>  Sie wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
es ist wahr: diese Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP>  Er wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
es ist wahr: diese Zeremonie wird alles für uns ändern. <SEP>  Es wird uns die Kraft verleihen, die wir brauchen, um uns selbst zu verteidigen.
es ist wahr: der Ticketverkauf war scheiße. <SEP>  Er war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
es ist wahr: der Ticketverkauf war scheiße. <SEP>  Sie war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
es ist wahr: der Ticketverkauf war scheiße. <SEP>  Es war wirklich enttäuschend, aber Jay war fantastisch.
es ist wahr: verliere nicht deine Liebe für ihn. <SEP>  Benutze sie für uns alle.
es ist wahr: verliere nicht deine Liebe für ihn. <SEP>  Benutze er für uns alle.
es ist wahr: verliere nicht deine Liebe für ihn. <SEP>  Benutze es für uns alle.
es ist wahr: mein Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP>  Er wird wieder besser.
es ist wahr: mein Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP>  Sie wird wieder besser.
es ist wahr: mein Kopf fühlt sich schlimm an. <SEP>  Es wird wieder besser.
es ist wahr: da ist es, in meinem Portemonnaie. <SEP>  Sie handelt von ihrer Schwester.
es ist wahr: da ist es, in meinem Portemonnaie. <SEP>  Er handelt von seiner Schwester.
es ist wahr: da ist es, in meinem Portemonnaie. <SEP>  Es handelt von seiner Schwester.
es ist wahr: wie war deine Fahrt? <SEP>  Sie war gut, Mickey.
es ist wahr: wie war deine Fahrt? <SEP>  Er war gut, Mickey.
es ist wahr: wie war deine Fahrt? <SEP>  Es war gut, Mickey.
es ist wahr: - Nein, Connor, überleg mal. <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo sie ist.
es ist wahr: - Nein, Connor, überleg mal. <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo er ist.
es ist wahr: - Nein, Connor, überleg mal. <SEP>  Die Trophäe, die brauchen wir, ja, aber die Leiche bleibt, wo es ist.
es ist wahr: ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP>  Sie war nicht halbiert.
es ist wahr: ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP>  Er war nicht halbiert.
es ist wahr: ich sah die Karte in Mrs. Hughes 'Hand, als sie sie im Mantel fand. <SEP>  Es war nicht halbiert.
es ist wahr: Sie war nicht halbiert. <SEP>  Sie war ganz.
es ist wahr: Sie war nicht halbiert. <SEP>  Er war ganz.
es ist wahr: Sie war nicht halbiert. <SEP>  Es war ganz.
es ist wahr: ich werde mich nicht ändern. <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob sie eine Tugend wäre.
es ist wahr: ich werde mich nicht ändern. <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob er eine Tugend wäre.
es ist wahr: ich werde mich nicht ändern. <SEP>  Verkünde deine Uneinsichtigkeit nicht so, als ob es eine Tugend wäre.
es ist wahr: - Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange er warm ist?
es ist wahr: - Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange sie warm ist?
es ist wahr: - Da schläft sie schon. - Eine Frage. <SEP>  Bringen Sie den Kaffee hoch, solange es warm ist?
es ist wahr: - Ich liebe deinen Wagen. <SEP>  Er ist so schön.
es ist wahr: - Ich liebe deinen Wagen. <SEP>  Sie ist so schön.
es ist wahr: - Ich liebe deinen Wagen. <SEP>  Es ist so schön.
es ist wahr: - Und er schickte mir eine E-Mail? <SEP>  - Er schickte sie an mich, aber sie war für dich.
es ist wahr: - Und er schickte mir eine E-Mail? <SEP>  - Er schickte sie an mich, aber er war für dich.
es ist wahr: - Und er schickte mir eine E-Mail? <SEP>  - Er schickte es an mich, aber es war für dich.
es ist wahr: vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird er dort warten, wo er endet.
es ist wahr: vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird sie dort warten, wo sie endet.
es ist wahr: vielleicht können wir ihm einen Zettel schicken. <SEP>  Sollte der Abhang wirklich der Weg nach draußen sein, wird es dort warten, wo es endet.
es ist wahr: geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein. <SEP>  Er ist passwortgesichert.
es ist wahr: geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein. <SEP>  Sie ist passwortgesichert.
es ist wahr: geh zu seinem Computer und steck den USB-Stick rein. <SEP>  Es ist passwortgesichert.
es ist wahr: dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP>  Er führt nach Zenith.
es ist wahr: dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP>  Sie führt nach Zenith.
es ist wahr: dieser Abhang führt zum selben Ort wie bei Barbie: unserem Tod. <SEP>  Es führt nach Zenith.
es ist wahr: und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als er sein sollte.
es ist wahr: und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als sie sein sollte.
es ist wahr: und, Sam, - sieh zu, dass ihr nichts passiert. <SEP>  - Ihr Puls ist schwächer, als es sein sollte.
es ist wahr: ist sie tot? <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber er ist sehr schwach.
es ist wahr: ist sie tot? <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber sie ist sehr schwach.
es ist wahr: ist sie tot? <SEP>  - Nein, sie hat einen Puls, aber es ist sehr schwach.
es ist wahr: vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP>  - Als sie sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
es ist wahr: vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP>  - Als er sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab sie uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
es ist wahr: vielleicht wollte die Kuppel das Ei auch zurückhaben. <SEP>  - Als es sah, dass das dein Dad ermöglicht, gab es uns ein Zeichen. - Da bin ich nicht sicher,
es ist wahr: der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP>  Aber er führt irgendwo hin.
es ist wahr: der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP>  Aber sie führt irgendwo hin.
es ist wahr: der Durchgang ist vielleicht nicht lange offen. <SEP>  Aber es führt irgendwo hin.
es ist wahr: der Rest von uns ist dehydriert, halb... <SEP>  Er kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
es ist wahr: der Rest von uns ist dehydriert, halb... <SEP>  Sie kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
es ist wahr: der Rest von uns ist dehydriert, halb... <SEP>  Es kam durch das Unterholz. Ich kann keine weiteren sehen.
es ist wahr: er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen. <SEP>  Er lebt noch.
es ist wahr: er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen. <SEP>  Sie lebt noch.
es ist wahr: er kam durch das Unterholz. ich kann keine weiteren sehen. <SEP>  Es lebt noch.
es ist wahr: zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein. <SEP>  Sie hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber sie hat weiter gemacht.
es ist wahr: zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein. <SEP>  Er hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber sie hat weiter gemacht.
es ist wahr: zu der Zeit, als ich geboren wurde, sollte die Mission der Voyager 1 zu Ende sein. <SEP>  Es hatte Jupiter und Saturn und all ihre Monde gesehen, aber es hat weiter gemacht.
es ist wahr: du hast die Gans kaum probiert. <SEP>  Sie roch zu sehr nach Blauhäher.
es ist wahr: du hast die Gans kaum probiert. <SEP>  Er roch zu sehr nach Blauhäher.
es ist wahr: du hast die Gans kaum probiert. <SEP>  Es roch zu sehr nach Blauhäher.
es ist wahr: Sie... sie will dich komplett kontrollieren. <SEP>  Sie will?
es ist wahr: Sie... sie will dich komplett kontrollieren. <SEP>  Er will?
es ist wahr: Sie... sie will dich komplett kontrollieren. <SEP>  Es will?
es ist wahr: du hast recht. <SEP>  Sie kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
es ist wahr: du hast recht. <SEP>  Er kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
es ist wahr: du hast recht. <SEP>  Es kommuniziert direkt mit dem Beamer... und startet den Antrieb.
es ist wahr: das ist der Grund dafür. <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, ihn verteidigen, falls er angegriffen wird.
es ist wahr: das ist der Grund dafür. <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, sie verteidigen, falls sie angegriffen wird.
es ist wahr: das ist der Grund dafür. <SEP>  Ich kann den Beamer fliegen, es verteidigen, falls es angegriffen wird.
es ist wahr: es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor er regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist wahr: es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor sie regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist wahr: es ist ein schnell wirkendes Gift. <SEP>  Also, wenn es stark genug ist, um einen Volm umzuhauen, bevor es regenerieren kann, müsste es auch eine Mischform töten können.
es ist wahr: die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich. <SEP>  Sie wird deine Lungen füllen und dich nähren.
es ist wahr: die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich. <SEP>  Er wird deine Lungen füllen und dich nähren.
es ist wahr: die Substanz, die ich absondere, ist sauerstoffreich. <SEP>  Es wird deine Lungen füllen und dich nähren.
es ist wahr: hat sie nie. <SEP>  Sie bedeutet "Kontrolle".
es ist wahr: hat sie nie. <SEP>  Er bedeutet "Kontrolle".
es ist wahr: hat sie nie. <SEP>  Es bedeutet "Kontrolle".
es ist wahr: und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP>  Sie wird mit Kleingeld bezahlt.
es ist wahr: und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP>  Er wird mit Kleingeld bezahlt.
es ist wahr: und die Tasche ist für die Pachteinnahmen des Lairds. <SEP>  Es wird mit Kleingeld bezahlt.
es ist wahr: ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird. <SEP>  Er heißt "Pink Dragon".
es ist wahr: ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird. <SEP>  Sie heißt "Pink Dragon".
es ist wahr: ich weiß, dass ein mieser Stoff hier reinkommen wird. <SEP>  Es heißt "Pink Dragon".
es ist wahr: - Ich will nur die Wahrheit wissen. <SEP>  Mir ist es egal, wie sie lautet.
es ist wahr: - Ich will nur die Wahrheit wissen. <SEP>  Mir ist es egal, wie er lautet.
es ist wahr: - Ich will nur die Wahrheit wissen. <SEP>  Mir ist es egal, wie es lautet.
es ist wahr: der Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP>  Er ist wie ein Niesen.
es ist wahr: der Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP>  Sie ist wie ein Niesen.
es ist wahr: der Aufheller wirkt nur vorübergehend. <SEP>  Es ist wie ein Niesen.
es ist wahr: dein Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP>  Er war der Chiffrierschlüssel.
es ist wahr: dein Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP>  Sie war der Chiffrierschlüssel.
es ist wahr: dein Name hat die dritte Liste geknackt. <SEP>  Es war der Chiffrierschlüssel.
es ist wahr: ich habe auf "Abbrechen" gedrückt. <SEP>  Aber er hat einfach weitergedruckt.
es ist wahr: ich habe auf "Abbrechen" gedrückt. <SEP>  Aber sie hat einfach weitergedruckt.
es ist wahr: ich habe auf "Abbrechen" gedrückt. <SEP>  Aber es hat einfach weitergedruckt.
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Er ist an, nicht wahr?
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Sie ist an, nicht wahr?
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Es ist an, nicht wahr?
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Er ist an, nicht wahr?
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Sie ist an, nicht wahr?
es ist wahr: ich kann den Recorder in Ihrer Hosentasche hören. <SEP>  Es ist an, nicht wahr?
es ist wahr: es kommt ein mieser Stoff hier rein. <SEP>  Er heißt Pink Dragon.
es ist wahr: es kommt ein mieser Stoff hier rein. <SEP>  Sie heißt Pink Dragon.
es ist wahr: es kommt ein mieser Stoff hier rein. <SEP>  Es heißt Pink Dragon.
es ist wahr: ich habe eine Vogelscheuche gesehen. <SEP>  Sie sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
es ist wahr: ich habe eine Vogelscheuche gesehen. <SEP>  Er sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
es ist wahr: ich habe eine Vogelscheuche gesehen. <SEP>  Es sah genauso aus, wie die aus unserem Stück, aber... lebendig.
es ist wahr: da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt. <SEP>  Die Kinder sagten, wenn sie dich schnappt, würde sie dich wegbringen.
es ist wahr: da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt. <SEP>  Die Kinder sagten, wenn er dich schnappt, würde sie dich wegbringen.
es ist wahr: da war diese alte, gruselige Vogelscheuche auf einer verlassenen Farm abseits der Stadt. <SEP>  Die Kinder sagten, wenn es dich schnappt, würde es dich wegbringen.
es ist wahr: weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz. <SEP>  Er bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
es ist wahr: weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz. <SEP>  Sie bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
es ist wahr: weißt du, der elterliche Instinkt dient zum Schutz. <SEP>  Es bringt einen dazu, total dumme, rücksichtslose Dinge zu tun.
es ist wahr: - Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP>  Sie wiederholt sich alle 30 Sekunden.
es ist wahr: - Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP>  Er wiederholt sich alle 30 Sekunden.
es ist wahr: - Die Nachricht kommt in einer Endlosschleife. - Legt eure Waffen nieder... <SEP>  Es wiederholt sich alle 30 Sekunden.
es ist wahr: erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid. <SEP>  Er verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
es ist wahr: erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid. <SEP>  Sie verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
es ist wahr: erzählt mir vom Palast, in dem Ihr aufgewachsen seid. <SEP>  Es verblasst gegenüber dem Palast des Lord Khans.
es ist wahr: die Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP>  Sie sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
es ist wahr: die Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP>  Er sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
es ist wahr: die Kaiserin Chabi fragt viel. <SEP>  Es sucht eine weitere Braut für den Prinzen.
es ist wahr: ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können. <SEP>  Ich kann dir eines sagen, sie ist nicht industriell hergestellt.
es ist wahr: ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können. <SEP>  Ich kann dir eines sagen, er ist nicht industriell hergestellt.
es ist wahr: ja, aber irgend etwas musst du uns doch sagen können. <SEP>  Ich kann dir eines sagen, es ist nicht industriell hergestellt.
es ist wahr: aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP>  Er ist tausendfach sensibler.
es ist wahr: aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP>  Sie ist tausendfach sensibler.
es ist wahr: aber ein nuklearer Kern ist keine Rakete. <SEP>  Es ist tausendfach sensibler.
es ist wahr: um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen. <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief er immer noch nicht.
es ist wahr: um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen. <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief sie immer noch nicht.
es ist wahr: um ein paar Dinge mit ihr zu besprechen. <SEP>  Der neue Film von Zucco kam im November raus, und hier lief es immer noch nicht.
es ist wahr: die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP>  Aber wenn sie wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
es ist wahr: die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP>  Aber wenn er wieder geht, hinterlässt sie eine Kopie.
es ist wahr: die meisten Menschen wissen das nicht, aber wenn du eine Datei im Internet verschickst, wird es erst an einen kleinen Router verschickt, bevor es zu einem Zeitserver weitergeht. <SEP>  Aber wenn es wieder geht, hinterlässt es eine Kopie.
es ist wahr: kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen? <SEP>  Nein, er ist zerstört.
es ist wahr: kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen? <SEP>  Nein, sie ist zerstört.
es ist wahr: kannst du auf irgendetwas von deinem Computer zugreifen? <SEP>  Nein, es ist zerstört.
es ist wahr: der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus. <SEP>  Er ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
es ist wahr: der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus. <SEP>  Sie ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
es ist wahr: der Actual ist ein verschlüsselter Daten-Omnibus. <SEP>  Es ist eine komplette Akte über Agentenidentitäten, - persönliche Details, leicht verwundbare Zielen.
es ist wahr: den Diamanten der Kahndaq-Dynastie. <SEP>  Er sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
es ist wahr: den Diamanten der Kahndaq-Dynastie. <SEP>  Sie sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
es ist wahr: den Diamanten der Kahndaq-Dynastie. <SEP>  Es sollte im Central City Museum ausgestellt werden.
es ist wahr: der Golem ist Davids Beschützer. <SEP>  Er sollte auftauchen, sobald er bedroht wird.
es ist wahr: der Golem ist Davids Beschützer. <SEP>  Sie sollte auftauchen, sobald sie bedroht wird.
es ist wahr: der Golem ist Davids Beschützer. <SEP>  Es sollte auftauchen, sobald es bedroht wird.
es ist wahr: dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder er wird gespeichert wie in einem Akku.
es ist wahr: dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder sie wird gespeichert wie in einem Akku.
es ist wahr: dort wird der Traubenzucker effizient verarbeitet. <SEP>  Entweder gleich als Energiequelle oder es wird gespeichert wie in einem Akku.
es ist wahr: nun, wir haben einen Impfstoff. <SEP>  Viele werden sterben, bevor er wirkt.
es ist wahr: nun, wir haben einen Impfstoff. <SEP>  Viele werden sterben, bevor sie wirkt.
es ist wahr: nun, wir haben einen Impfstoff. <SEP>  Viele werden sterben, bevor es wirkt.
es ist wahr: wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP>  Sie wird nach Charming kommen.
es ist wahr: wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP>  Er wird nach Charming kommen.
es ist wahr: wenn das nicht passiert, wird die Gewalt nicht an der Stockton / Oakland Grenze stoppen. <SEP>  Es wird nach Charming kommen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System... Eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP>  Sie ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
es ist wahr: die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP>  Er ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
es ist wahr: die E-Mail scheint keinen Ausgangspunkt zu haben. <SEP>  Es ist einfach im Postfach des Empfängers entstanden.
es ist wahr: der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker. <SEP>  Er ist nicht mal menschlich.
es ist wahr: der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker. <SEP>  Sie ist nicht mal menschlich.
es ist wahr: der Schöpfer des Spiels ist kein Hacker. <SEP>  Es ist nicht mal menschlich.
es ist wahr: denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP>  Und er wird noch sehr viel blutiger werden.
es ist wahr: denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP>  Und sie wird noch sehr viel blutiger werden.
es ist wahr: denn dieser Krieg hat jetzt Charming erreicht. <SEP>  Und es wird noch sehr viel blutiger werden.
es ist wahr: da ist eine Kinderzeichnung. <SEP>  Sie heißt "Ice". Eis?
es ist wahr: da ist eine Kinderzeichnung. <SEP>  Er heißt "Ice". Eis?
es ist wahr: da ist eine Kinderzeichnung. <SEP>  Es heißt "Ice". Eis?
es ist wahr: Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor sie startet.
es ist wahr: Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor er startet.
es ist wahr: Raketenstart in T-Minus sieben Minuten und fortlaufend. <SEP>  Sieben Minuten, um durch den Ring zu fliegen, die Landung zu schaffen und in die Rakete zu klettern, bevor es startet.
es ist wahr: da sind noch andere in dieser Scheißwelt! <SEP>  Macht sie leiser, ihr Schwuchteln!
es ist wahr: da sind noch andere in dieser Scheißwelt! <SEP>  Macht er leiser, ihr Schwuchteln!
es ist wahr: da sind noch andere in dieser Scheißwelt! <SEP>  Macht es leiser, ihr Schwuchteln!
es ist wahr: ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo sie gebrochen ist...
es ist wahr: ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo er gebrochen ist...
es ist wahr: ich wundere mich ob eine Freundschaft wie ein Organismus sein kann und sich der Not anpasst. <SEP>  Manchmal gehen Freunde fort oder etwas ändert sich zwischen Euch, doch wenn ihr wirklich Freunde seid, kann die Beziehung vielleicht stärker zusammenwachsen, wo es gebrochen ist...
es ist wahr: ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche. <SEP>  Sie ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
es ist wahr: ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche. <SEP>  Er ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
es ist wahr: ich fand auch eine Rechnung in seiner Tasche. <SEP>  Es ist von einem Café in Brooklyn, von dem Tag, an dem er verschwand.
es ist wahr: im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne. <SEP>  Sie hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
es ist wahr: im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne. <SEP>  Er hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
es ist wahr: im nördlichen Tal gibt es eine Höhle mit einer versteckten Urne. <SEP>  Es hat die Macht, Leute wie dich zu fangen.
es ist wahr: der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP>  Sobald er es berührt... war es das.
es ist wahr: der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP>  Sobald sie es berührt... war es das.
es ist wahr: der Fluch arbeitet sich den Weg zu ihrem Herzen vor. <SEP>  Sobald es es berührt... war es das.
es ist wahr: was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung? <SEP>  Sie beinhaltet Walter Gillis.
es ist wahr: was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung? <SEP>  Er beinhaltet Walter Gillis.
es ist wahr: was zur Hölle ist Falsch an dieser Lösung? <SEP>  Es beinhaltet Walter Gillis.
es ist wahr: innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen. <SEP>  Sie stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
es ist wahr: innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen. <SEP>  Er stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
es ist wahr: innerhalb von Monaten stellt die Goldene Morgenröte 140 Themen vor, die die Interessen der griechischen Reeder betreffen. <SEP>  Es stimmt für eine staatliche Regelung der Schulden von Reedern, die Fußballteams unterstützen.
es ist wahr: die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist. <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, er ist eine Bewegung, d.h., er ist unkontrollierbar.
es ist wahr: die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist. <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, sie ist eine Bewegung, d.h., sie ist unkontrollierbar.
es ist wahr: die Geschichte hat jedoch gezeigt, dass das nicht immer einfach ist. <SEP>  Das Problem der Bourgeoisie mit dem Faschismus ist, es ist eine Bewegung, d.h., es ist unkontrollierbar.
es ist wahr: die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen. <SEP>  Er ist überaus kompliziert.
es ist wahr: die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen. <SEP>  Sie ist überaus kompliziert.
es ist wahr: die Spur führte mich zu dem Virus, den sie benutzen. <SEP>  Es ist überaus kompliziert.
es ist wahr: ich hatte mal eine Maus. <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar sie starb den Hungertod.
es ist wahr: ich hatte mal eine Maus. <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar er starb den Hungertod.
es ist wahr: ich hatte mal eine Maus. <SEP>  Und die hat in deinem Schrank gelebt, doch sogar es starb den Hungertod.
es ist wahr: Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss. <SEP>  Er war sehr bewegt.
es ist wahr: Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss. <SEP>  Sie war sehr bewegt.
es ist wahr: Mrs. Crawley sagte, wie sehr sie den Abend genoss. <SEP>  Es war sehr bewegt.
es ist wahr: nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben. <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der er jetzt ist.
es ist wahr: nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben. <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der sie jetzt ist.
es ist wahr: nun möchten ihre Ladyschaft und ich diesen Dank gerne zurückgeben. <SEP>  Tom Branson hat Downton geholfen, durch die bewegte See der Moderne zu steuern und zu dem profitablen Ort zu machen, der es jetzt ist.
es ist wahr: Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an. <SEP>  Er fühlt sich gut an.
es ist wahr: Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an. <SEP>  Sie fühlt sich gut an.
es ist wahr: Addy, ich weiß, dieser Platz fühlt sich sicher an. <SEP>  Es fühlt sich gut an.
es ist wahr: der Schrank... <SEP>  Er wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
es ist wahr: der Schrank... <SEP>  Sie wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
es ist wahr: der Schrank... <SEP>  Es wurde im 19. Jahrhundert gefertigt.
es ist wahr: wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie sie lautet.
es ist wahr: wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie er lautet.
es ist wahr: wer immer das war, hat versucht, eine Botschaft zu schicken. <SEP>  Ich glaube, ich weiß, wie es lautet.
es ist wahr: damit ist kein Geld zu machen. <SEP>  Sie ist eine Versicherung.
es ist wahr: damit ist kein Geld zu machen. <SEP>  Er ist eine Versicherung.
es ist wahr: damit ist kein Geld zu machen. <SEP>  Es ist eine Versicherung.
es ist wahr: es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss. <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört.
es ist wahr: es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss. <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo er hingehört.
es ist wahr: es gibt nur einen richtigen Weg, wie man mit dieser Platte umgehen muss. <SEP>  Ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um es zurück in die Hölle zu schicken, wo es hingehört.
es ist wahr: ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich habe die schwarze Magie der Platte benutzt, um sie zurück in die Hölle zu schicken, wo sie hingehört. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: Sie gehört mir. <SEP>  Sie gehört mir!
es ist wahr: Sie gehört mir. <SEP>  Er gehört mir!
es ist wahr: Sie gehört mir. <SEP>  Es gehört mir!
es ist wahr: Sie gehört mir! <SEP>  Sie gehört mir!
es ist wahr: Sie gehört mir! <SEP>  Er gehört mir!
es ist wahr: Sie gehört mir! <SEP>  Es gehört mir!
es ist wahr: laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP>  Er war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War er.
es ist wahr: laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP>  Sie war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War sie.
es ist wahr: laut Polizeibericht ging der Weckton von Douglas Clarks Handy aus, als das Paar mit dem Hund ihn gefunden hat. <SEP>  Es war auf Mitternacht des Vorabend gestellt worden, also habe ich die Forensik gebeten zu überprüfen, ob Brubakers Wecker ebenfalls gestellt war. War es.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: die Markierung fiel ab. <SEP>  Ja, Lionel, sie fiel ab.
es ist wahr: die Markierung fiel ab. <SEP>  Ja, Lionel, er fiel ab.
es ist wahr: die Markierung fiel ab. <SEP>  Ja, Lionel, es fiel ab.
es ist wahr: ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest. <SEP>  Er hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
es ist wahr: ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest. <SEP>  Sie hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
es ist wahr: ich kann nicht fassen, dass du Sex mit einem Geist hattest. <SEP>  Es hatte einige patentierte Bo-Züge drauf!
es ist wahr: meine Kette. <SEP>  Was sie für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
es ist wahr: meine Kette. <SEP>  Was er für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
es ist wahr: meine Kette. <SEP>  Was es für meine Gefühle für Stefan bedeutete.
es ist wahr: Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt er Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
es ist wahr: Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt sie Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
es ist wahr: Aram, verbinden Sie mich mit der Bundesluftfahrtbehörde. <SEP>  Wenn ein Organismus erkrankt, entwickelt es Antikörper, um die Krankheit zu bekämpfen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte? <SEP>  Sie hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
es ist wahr: erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte? <SEP>  Er hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
es ist wahr: erinnerst du dich an die Urne, in die dich deine Schwester steckte? <SEP>  Es hatte die Kraft, deine Kräfte einzudämmen.
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen, <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass sie einen schändlichen Zweck hatte.
es ist wahr: während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen, <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass er einen schändlichen Zweck hatte.
es ist wahr: während ich die Drucker sabotiert habe, habe ich einen kurzen Blick auf das Betriebssystem des Tablets geworfen, <SEP>  da war vielleicht eine verdächtige Code-Zeile, und ich bin nicht mal sicher, dass es einen schändlichen Zweck hatte.
es ist wahr: okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP>  Er hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
es ist wahr: okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP>  Sie hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
es ist wahr: okay, der Tumor hat die gesamte Bauchhöhle durchwuchert. <SEP>  Es hat die inneren Organe zu einer Seite gedrängt.
es ist wahr: Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen. <SEP>  Er zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
es ist wahr: Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen. <SEP>  Sie zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
es ist wahr: Belgien wird diesem Antrag nie zustimmen. <SEP>  Es zerstört die grundlegenden Ideen der Bürgerrechte.
es ist wahr: hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee? <SEP>  Er kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
es ist wahr: hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee? <SEP>  Sie kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
es ist wahr: hast du noch diesen Pfannen-gerösteten grünen Tee? <SEP>  Es kommt aus der Shizuoka-Präfektur, richtig?
es ist wahr: ich würde die Maschine gerne wieder einschalten. <SEP>  Sie induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
es ist wahr: ich würde die Maschine gerne wieder einschalten. <SEP>  Er induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
es ist wahr: ich würde die Maschine gerne wieder einschalten. <SEP>  Es induziert Theta-Wellen im Gehirn und hilft, Geheimnisse aufzudecken, die im Unterbewusstsein vergraben sind.
es ist wahr: Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden. <SEP>  Er passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
es ist wahr: Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden. <SEP>  Sie passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
es ist wahr: Olinsky ist da schon dran. ein entsorgter, schwarzer Arcadia wurde in Englewood gefunden. <SEP>  Es passt zur Beschreibung von dem Fluchtwagen, aber Fingerabdrücke können wir uns knicken.
es ist wahr: manchmal kommt ein Krieg zu einem. <SEP>  Wann er kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
es ist wahr: manchmal kommt ein Krieg zu einem. <SEP>  Wann sie kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
es ist wahr: manchmal kommt ein Krieg zu einem. <SEP>  Wann es kommt, dann kann man entweder kämpfen oder besiegt werden.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles... Gewaltverbrechen an gewöhnlichen Menschen.
es ist wahr: sieh dir diese Nachricht an. <SEP>  Sie ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
es ist wahr: sieh dir diese Nachricht an. <SEP>  Er ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
es ist wahr: sieh dir diese Nachricht an. <SEP>  Es ist von dem Typen, dessen Spermienanzahl du verringert hast.
es ist wahr: der Wayne- Fall ist geschlossen. <SEP>  Er ist geschlossen!
es ist wahr: der Wayne- Fall ist geschlossen. <SEP>  Sie ist geschlossen!
es ist wahr: der Wayne- Fall ist geschlossen. <SEP>  Es ist geschlossen!
es ist wahr: dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür. <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was er öffnet.
es ist wahr: dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür. <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was sie öffnet.
es ist wahr: dieser mit dem "A", ist wahrscheinlich für das Apartment. "HT", Haustür. <SEP>  Dieser hat kein Label... ich frage mich, was es öffnet.
es ist wahr: vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und er für immer deiner ist.
es ist wahr: vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und sie für immer deiner ist.
es ist wahr: vielleicht möchtest du etwas Runderes. <SEP>  Du musst dich nur schnell entscheiden, bevor der Topf trocknet, und es für immer deiner ist.
es ist wahr: ich habe einen Hirntumor. <SEP>  Er ist inoperabel.
es ist wahr: ich habe einen Hirntumor. <SEP>  Sie ist inoperabel.
es ist wahr: ich habe einen Hirntumor. <SEP>  Es ist inoperabel.
es ist wahr: ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP>  Meine laterale Dissektion, sie sah gut aus, richtig?
es ist wahr: ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP>  Meine laterale Dissektion, er sah gut aus, richtig?
es ist wahr: ich wollte es nur mit Ihnen abgleichen, Sie wissen schon, um sicherzugehen. <SEP>  Meine laterale Dissektion, es sah gut aus, richtig?
es ist wahr: ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe. <SEP>  Das ist er.
es ist wahr: ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe. <SEP>  Das ist sie.
es ist wahr: ich sah ein Leoparden-Stirnband auf der Treppe. <SEP>  Das ist es.
es ist wahr: das ist unfair. <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig sie ist.
es ist wahr: das ist unfair. <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig er ist.
es ist wahr: das ist unfair. <SEP>  Ich habe immer deine Arbeit unterstützt und weiß, wie wichtig es ist.
es ist wahr: und danke für den tollen Koffer. <SEP>  Freut mich, wenn er dir gefällt.
es ist wahr: und danke für den tollen Koffer. <SEP>  Freut mich, wenn sie dir gefällt.
es ist wahr: und danke für den tollen Koffer. <SEP>  Freut mich, wenn es dir gefällt.
es ist wahr: schau sie doch an. <SEP>  Sie ist tot! Und zwar schon länger.
es ist wahr: schau sie doch an. <SEP>  Er ist tot! Und zwar schon länger.
es ist wahr: schau sie doch an. <SEP>  Es ist tot! Und zwar schon länger.
es ist wahr: - Diese Couch ist schrecklich. <SEP>  Sie passt zu gar nichts.
es ist wahr: - Diese Couch ist schrecklich. <SEP>  Er passt zu gar nichts.
es ist wahr: - Diese Couch ist schrecklich. <SEP>  Es passt zu gar nichts.
es ist wahr: Sie passt zu gar nichts. <SEP>  Sie ist zu groß für den Raum.
es ist wahr: Sie passt zu gar nichts. <SEP>  Er ist zu groß für den Raum.
es ist wahr: Sie passt zu gar nichts. <SEP>  Es ist zu groß für den Raum.
es ist wahr: in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP>  Sie wurde umgebaut.
es ist wahr: in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP>  Er wurde umgebaut.
es ist wahr: in dieser Filiale gab es vor zwei Wochen einen Brand. <SEP>  Es wurde umgebaut.
es ist wahr: ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie sie ist.
es ist wahr: ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie er ist.
es ist wahr: ich kann weggehen, und Ihr könnt dieses entzückende Bad beenden und heimgehen. <SEP>  Eure Welt wird bleiben wie es ist.
es ist wahr: der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide sie ab.
es ist wahr: der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide er ab.
es ist wahr: der einzige Lügner hier seid Ihr. <SEP>  Die Bibel sagt, "Wenn dich deine rechte Hand zur Sünde verführt, schneide es ab.
es ist wahr: die Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP>  Sie wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
es ist wahr: die Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP>  Er wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
es ist wahr: die Hand war nicht sauber abgetrennt. <SEP>  Es wurde nicht mit einer scharfen Klinge abgeschlagen.
es ist wahr: wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn. <SEP>  Er gehört Ihnen.
es ist wahr: wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn. <SEP>  Sie gehört Ihnen.
es ist wahr: wollen Sie ihn? nehmen Sie ihn. <SEP>  Es gehört Ihnen.
es ist wahr: und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich. <SEP>  Sie wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
es ist wahr: und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich. <SEP>  Er wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
es ist wahr: und so ist der Grund für die Jagd auf die echte Bray Karte deutlich. <SEP>  Es wäre, im Gegensatz zu einer Fälschung, vor Gericht zugelassen.
es ist wahr: diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP>  Sie hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
es ist wahr: diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP>  Er hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
es ist wahr: diese Karte hat Spuren von Schimmel, die beweisen, dass sie seit Jahrzehnten in einer Schublade in der 39th Street Library war. <SEP>  Es hat auch überall Ihre Fingerabdrücke.
es ist wahr: die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga. <SEP>  Sie verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
es ist wahr: die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga. <SEP>  Er verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
es ist wahr: die Geheimdienstausschussakte über Sie und Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn, Teo Braga. <SEP>  Es verrät auch den wahren Grund, weshalb Sie bei der CIA gekündigt haben.
es ist wahr: ich werde in Ordnung sein! <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um ihn Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde er übergeben?
es ist wahr: ich werde in Ordnung sein! <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um sie Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde sie übergeben?
es ist wahr: ich werde in Ordnung sein! <SEP>  Den Brief, den ich Euch gebeten hab, um es Mary letzte Nacht zu übergeben, wurde es übergeben?
es ist wahr: also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält? <SEP>  Glauben Sie, dass sie gut geht?
es ist wahr: also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält? <SEP>  Glauben Sie, dass er gut geht?
es ist wahr: also, ist sie geeignet, als Geschenk für die Frau, um deren Hand man anhält? <SEP>  Glauben Sie, dass es gut geht?
es ist wahr: ich habe den Kunstschnee gefunden! <SEP>  Er schaut echt aus.
es ist wahr: ich habe den Kunstschnee gefunden! <SEP>  Sie schaut echt aus.
es ist wahr: ich habe den Kunstschnee gefunden! <SEP>  Es schaut echt aus.
es ist wahr: der Brief kam also von ihren Eltern? <SEP>  Ich glaube, er war vom Weihnachtsmann.
es ist wahr: der Brief kam also von ihren Eltern? <SEP>  Ich glaube, sie war vom Weihnachtsmann.
es ist wahr: der Brief kam also von ihren Eltern? <SEP>  Ich glaube, es war vom Weihnachtsmann.
es ist wahr: der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann. <SEP>  Er will es auf die Spitze treiben.
es ist wahr: der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann. <SEP>  Sie will es auf die Spitze treiben.
es ist wahr: der Mustang erzittert... bettelt, losgelassen zu werden, um zu zeigen, was er kann. <SEP>  Es will es auf die Spitze treiben.
es ist wahr: ist ganz einfach. <SEP>  Manche Türen öffnet sie und andere nicht.
es ist wahr: ist ganz einfach. <SEP>  Manche Türen öffnet er und andere nicht.
es ist wahr: ist ganz einfach. <SEP>  Manche Türen öffnet es und andere nicht.
es ist wahr: vielleicht ist er gebrochen. <SEP>  Die Schwester sagte, er sei nur verstaucht.
es ist wahr: vielleicht ist er gebrochen. <SEP>  Die Schwester sagte, sie sei nur verstaucht.
es ist wahr: vielleicht ist er gebrochen. <SEP>  Die Schwester sagte, es sei nur verstaucht.
es ist wahr: Béa. <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie er ist.
es ist wahr: Béa. <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie sie ist.
es ist wahr: Béa. <SEP>  Der Dienstplan ist perfekt, so wie es ist.
es ist wahr: Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen. <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem sie sich festklammern kann, um Atem zu holen.
es ist wahr: Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen. <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem er sich festklammern kann, um Atem zu holen.
es ist wahr: Nein, ist ja was anderes als eine neue Wohnung zu suchen. <SEP>  Die Menschheit wird verzweifelt umhertreiben. Und einen Felsen suchen, an dem es sich festklammern kann, um Atem zu holen.
es ist wahr: - Hm. <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil er eine Gazelle in Stücke reißt?
es ist wahr: - Hm. <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil sie eine Gazelle in Stücke reißt?
es ist wahr: - Hm. <SEP>  Ist ein Löwe böse, weil es eine Gazelle in Stücke reißt?
es ist wahr: er hatte sie schon seit Jahren. <SEP>  - Und sie ist wertlos.
es ist wahr: er hatte sie schon seit Jahren. <SEP>  - Und er ist wertlos.
es ist wahr: er hatte sie schon seit Jahren. <SEP>  - Und es ist wertlos.
es ist wahr: eine Sonde. <SEP>  - Was passiert, wenn sie durch ist?
es ist wahr: eine Sonde. <SEP>  - Was passiert, wenn er durch ist?
es ist wahr: eine Sonde. <SEP>  - Was passiert, wenn es durch ist?
es ist wahr: diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP>  Sie hat eine eigene Seele.
es ist wahr: diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP>  Er hat eine eigene Seele.
es ist wahr: diese Schreibmaschine ist etwas Besonderes. <SEP>  Es hat eine eigene Seele.
es ist wahr: ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt. <SEP>  Leider spuckte er nichts aus.
es ist wahr: ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt. <SEP>  Leider spuckte sie nichts aus.
es ist wahr: ich warf 5 Quarters ein und drückte auf B2 für Erdnuss-M M 's. Punkt. <SEP>  Leider spuckte es nichts aus.
es ist wahr: falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt <SEP>  Cannabis, weil sie Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
es ist wahr: falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt <SEP>  Cannabis, weil er Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
es ist wahr: falls dus nicht bemerkt hast, sie ist eine Scheiss-Kifferin. Sie sagt <SEP>  Cannabis, weil es Scheiss- "Kifferin" nicht mag.
es ist wahr: Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot. <SEP>  Er hat mich angegriffen!
es ist wahr: Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot. <SEP>  Sie hat mich angegriffen!
es ist wahr: Pass auf, hör zu, der Terminator ist nicht tot. <SEP>  Es hat mich angegriffen!
es ist wahr: Folge mir. <SEP>  Der Timer, er wurde schneller.
es ist wahr: Folge mir. <SEP>  Der Timer, sie wurde schneller.
es ist wahr: Folge mir. <SEP>  Der Timer, es wurde schneller.
es ist wahr: ein Wal, Sir. <SEP>  Er hat das Schiff gerammt.
es ist wahr: ein Wal, Sir. <SEP>  Sie hat das Schiff gerammt.
es ist wahr: ein Wal, Sir. <SEP>  Es hat das Schiff gerammt.
es ist wahr: aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt. <SEP>  Sie verzehrt mich.
es ist wahr: aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt. <SEP>  Er verzehrt mich.
es ist wahr: aber seit ich das erste Mal davon gehört habe, hat mich diese Geschichte verfolgt. <SEP>  Es verzehrt mich.
es ist wahr: erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist. <SEP>  Er hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
es ist wahr: erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist. <SEP>  Sie hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
es ist wahr: erzähle Mr. Griswold mal, wie supercool unser Go-Kart ist. <SEP>  Es hat ein Zanardi-Chassis, und der Motor ist ein Briggs Stratton-4-Takter.
es ist wahr: und meinen Ford Flex. <SEP>  Er fährt sich gut und wisst ihr was?
es ist wahr: und meinen Ford Flex. <SEP>  Sie fährt sich gut und wisst ihr was?
es ist wahr: und meinen Ford Flex. <SEP>  Es fährt sich gut und wisst ihr was?
es ist wahr: er fährt sich gut und wisst ihr was? <SEP>  Er war erschwinglich.
es ist wahr: er fährt sich gut und wisst ihr was? <SEP>  Sie war erschwinglich.
es ist wahr: er fährt sich gut und wisst ihr was? <SEP>  Es war erschwinglich.
es ist wahr: der ABX ist bei... <SEP>  Wow, er ist runtergegangen!
es ist wahr: der ABX ist bei... <SEP>  Wow, sie ist runtergegangen!
es ist wahr: der ABX ist bei... <SEP>  Wow, es ist runtergegangen!
es ist wahr: die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren. <SEP>  Sie stürzt ein.
es ist wahr: die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren. <SEP>  Er stürzt ein.
es ist wahr: die Morgan-Aktie hat die Hälfte ihres Werts verloren. <SEP>  Es stürzt ein.
es ist wahr: Sie ist immer geladen. <SEP>  Sie hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
es ist wahr: Sie ist immer geladen. <SEP>  Er hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
es ist wahr: Sie ist immer geladen. <SEP>  Es hat ein tolles Zielfernrohr, oder?
es ist wahr: damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Er geht um Gleichheit.
es ist wahr: damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Sie geht um Gleichheit.
es ist wahr: damit rückt das Thema ins Rampenlicht und wendet das Blatt für die Homoehe. <SEP>  Mein Kampf geht nicht um die Ehe. Es geht um Gleichheit.
es ist wahr: ich hab 's vergessen. <SEP>  Wenn er noch größer wird...
es ist wahr: ich hab 's vergessen. <SEP>  Wenn sie noch größer wird...
es ist wahr: ich hab 's vergessen. <SEP>  Wenn es noch größer wird...
es ist wahr: wir überfuhren einen Weißwedelhirsch. <SEP>  Er war riesig.
es ist wahr: wir überfuhren einen Weißwedelhirsch. <SEP>  Sie war riesig.
es ist wahr: wir überfuhren einen Weißwedelhirsch. <SEP>  Es war riesig.
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Er liegt gleich da.
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Sie liegt gleich da.
es ist wahr: wo ist er? <SEP>  Es liegt gleich da.
es ist wahr: ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen. <SEP>  Er wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
es ist wahr: ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen. <SEP>  Sie wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
es ist wahr: ich kann diesen Leib da nicht mitnehmen. <SEP>  Es wird da liegen, wie eine verlassene Hülle.
es ist wahr: sag "Schuh". <SEP>  Er ist für deinen Fuß.
es ist wahr: sag "Schuh". <SEP>  Sie ist für deinen Fuß.
es ist wahr: sag "Schuh". <SEP>  Es ist für deinen Fuß.
es ist wahr: hat sie irgendwer gesehen? <SEP>  Sie war grad noch hier.
es ist wahr: hat sie irgendwer gesehen? <SEP>  Er war grad noch hier.
es ist wahr: hat sie irgendwer gesehen? <SEP>  Es war grad noch hier.
es ist wahr: deine Dahlie, wo hast du die her? <SEP>  Sie war ein Geschenk.
es ist wahr: deine Dahlie, wo hast du die her? <SEP>  Er war ein Geschenk.
es ist wahr: deine Dahlie, wo hast du die her? <SEP>  Es war ein Geschenk.
es ist wahr: ... am Mysterium. <SEP>  Behandle diese Welt, wie sie es verdient.
es ist wahr: ... am Mysterium. <SEP>  Behandle diese Welt, wie er es verdient.
es ist wahr: ... am Mysterium. <SEP>  Behandle diese Welt, wie es es verdient.
es ist wahr: aber wir werden sie finden. <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor sie verschwand.
es ist wahr: aber wir werden sie finden. <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor er verschwand.
es ist wahr: aber wir werden sie finden. <SEP>  Wir werden in der Zeit zurückreisen, um die Formel zu stehlen, bevor es verschwand.
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Sie ist bestimmt auf Pelican Island!
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Er ist bestimmt auf Pelican Island!
es ist wahr: Oh nein! <SEP>  Es ist bestimmt auf Pelican Island!
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit der Maschine? <SEP>  Ich will erreichen, dass sie weiter zurückgeht.
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit der Maschine? <SEP>  Ich will erreichen, dass er weiter zurückgeht.
es ist wahr: stimmt etwas nicht mit der Maschine? <SEP>  Ich will erreichen, dass es weiter zurückgeht.
es ist wahr: der Reisebus war nach London unterwegs. <SEP>  Wo hat er sie wohl rausgelassen?
es ist wahr: der Reisebus war nach London unterwegs. <SEP>  Wo hat sie sie wohl rausgelassen?
es ist wahr: der Reisebus war nach London unterwegs. <SEP>  Wo hat es sie wohl rausgelassen?
es ist wahr: dann stellen die ihn mir ins Fenster. <SEP>  Er ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
es ist wahr: dann stellen die ihn mir ins Fenster. <SEP>  Sie ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
es ist wahr: dann stellen die ihn mir ins Fenster. <SEP>  Es ist teuer für 19,95. Aber es ist der einzige Mopp, den Sie je kaufen müssen.
es ist wahr: aber ich putze mein eigenes Haus. <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil er besser ist als alle anderen, die es gibt.
es ist wahr: aber ich putze mein eigenes Haus. <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil sie besser ist als alle anderen, die es gibt.
es ist wahr: aber ich putze mein eigenes Haus. <SEP>  Und ich habe diesen Mopp erfunden, weil es besser ist als alle anderen, die es gibt.
es ist wahr: begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will? <SEP>  Er wird sich verkaufen.
es ist wahr: begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will? <SEP>  Sie wird sich verkaufen.
es ist wahr: begreifst du, dass es ein Unternehmen gibt, das meinen Mopp im Fernsehen verkaufen will? <SEP>  Es wird sich verkaufen.
es ist wahr: diese Bibel ist meine Bibel von oben. <SEP>  Sie lag im Kamin.
es ist wahr: diese Bibel ist meine Bibel von oben. <SEP>  Er lag im Kamin.
es ist wahr: diese Bibel ist meine Bibel von oben. <SEP>  Es lag im Kamin.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn er hereinkam, kann er auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn sie hereinkam, kann sie auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: wieso steckt der Esel fest? <SEP>  Wenn es hereinkam, kann es auch wieder hinausgehen.
es ist wahr: Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP>  Er ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
es ist wahr: Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP>  Sie ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
es ist wahr: Sir. wir konnten den Droiden auf Jakku nicht fassen. <SEP>  Es ist mit einem gestohlenen Corellianischen YT-Frachter geflohen.
es ist wahr: nicht direkt. <SEP>  Er hatte Hilfe.
es ist wahr: nicht direkt. <SEP>  Sie hatte Hilfe.
es ist wahr: nicht direkt. <SEP>  Es hatte Hilfe.
es ist wahr: er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner. <SEP>  Er hat einen Teil einer Navigationskarte.
es ist wahr: er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner. <SEP>  Sie hat einen Teil einer Navigationskarte.
es ist wahr: er hat einen Selenium-Prozessor und Thermal-Hyper-Scanner. <SEP>  Es hat einen Teil einer Navigationskarte.
es ist wahr: erzähl doch mal, wie dein Tag heute war. <SEP>  Er war hervorragend.
es ist wahr: erzähl doch mal, wie dein Tag heute war. <SEP>  Sie war hervorragend.
es ist wahr: erzähl doch mal, wie dein Tag heute war. <SEP>  Es war hervorragend.
es ist wahr: ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin. <SEP>  Sie verrät mich.
es ist wahr: ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin. <SEP>  Er verrät mich.
es ist wahr: ich will sie beim Atlantic Monthly einreichen, aber meine Handschrift ist zu feminin. <SEP>  Es verrät mich.
es ist wahr: ich dachte, er würde sterben. <SEP>  Wie hat er so lange überlebt?
es ist wahr: ich dachte, er würde sterben. <SEP>  Wie hat sie so lange überlebt?
es ist wahr: ich dachte, er würde sterben. <SEP>  Wie hat es so lange überlebt?
es ist wahr: ist sie nicht wunderschön? <SEP>  Sie arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
es ist wahr: ist sie nicht wunderschön? <SEP>  Er arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
es ist wahr: ist sie nicht wunderschön? <SEP>  Es arbeitet seit einer Stunde fehlerlos.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite sie landen soll.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite er landen soll.
es ist wahr: ich glaube nicht, dass es so etwas gibt. <SEP>  Wenn wir eine Münze werfen, wissen wir vorher, auf welcher Seite es landen soll.
es ist wahr: ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song. <SEP>  Er fühlt sich sehr persönlich an.
es ist wahr: ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song. <SEP>  Sie fühlt sich sehr persönlich an.
es ist wahr: ich muss dir sagen, ich liebe diesen Song. <SEP>  Es fühlt sich sehr persönlich an.
es ist wahr: und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP>  Schnappt sie euch!
es ist wahr: und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP>  Schnappt er euch!
es ist wahr: und wenn die zweite Chance ihren Schwanz hinter der Ecke vorlugen lässt, packt man sie! <SEP>  Schnappt es euch!
es ist wahr: mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat. <SEP>  Ich kaufte ihm Felgen, damit er aufhört.
es ist wahr: mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat. <SEP>  Ich kaufte ihr Felgen, damit sie aufhört.
es ist wahr: mir folgte mal drei Wochen lang ein Passat. <SEP>  Ich kaufte ihm Felgen, damit es aufhört.
es ist wahr: - Wo ist der Koffer? <SEP>  Er wurde gestohlen.
es ist wahr: - Wo ist der Koffer? <SEP>  Sie wurde gestohlen.
es ist wahr: - Wo ist der Koffer? <SEP>  Es wurde gestohlen.
es ist wahr: der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP>  Ob er bockt, durchgeht... oder sich dreht.
es ist wahr: der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP>  Ob sie bockt, durchgeht... oder sich dreht.
es ist wahr: der Bulle kriegt auch Punkte. für Tempo, Beweglichkeit und Kraft. <SEP>  Ob es bockt, durchgeht... oder sich dreht.
es ist wahr: mir ist eine Couch draufgefallen. <SEP>  War sie schwer?
es ist wahr: mir ist eine Couch draufgefallen. <SEP>  War er schwer?
es ist wahr: mir ist eine Couch draufgefallen. <SEP>  War es schwer?
es ist wahr: war sie schwer? <SEP>  Sie war schwer, ja.
es ist wahr: war sie schwer? <SEP>  Er war schwer, ja.
es ist wahr: war sie schwer? <SEP>  Es war schwer, ja.
es ist wahr: diese Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP>  Sie ist für Ihren Sohn.
es ist wahr: diese Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP>  Er ist für seinen Sohn.
es ist wahr: diese Medizin hilft bei Blutergüssen. <SEP>  Es ist für seinen Sohn.
es ist wahr: - Die Box. <SEP>  Sie war in ihrem Haus.
es ist wahr: - Die Box. <SEP>  Er war in seinem Haus.
es ist wahr: - Die Box. <SEP>  Es war in seinem Haus.
es ist wahr: Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus. <SEP>  Er scheidet sie aus.
es ist wahr: Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus. <SEP>  Sie scheidet sie aus.
es ist wahr: Nein, das ist so. einmal im Monat scheidet mein Uterus seine Haut aus. <SEP>  Es scheidet sie aus.
es ist wahr: der Hund hat den Finger nicht. <SEP>  Er war in meinen Haaren.
es ist wahr: der Hund hat den Finger nicht. <SEP>  Sie war in meinen Haaren.
es ist wahr: der Hund hat den Finger nicht. <SEP>  Es war in meinen Haaren.
es ist wahr: Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, er war nur eine wert!
es ist wahr: Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, sie war nur eine wert!
es ist wahr: Wassn? Sie betrogen mich beim letzten Deal. <SEP>  Ich bezahlte drei Millionen für den Wandteppich und fand dann heraus, es war nur eine wert!
es ist wahr: gehört er Ihnen? <SEP>  Er gehörte meinem Vater.
es ist wahr: gehört er Ihnen? <SEP>  Sie gehörte meinem Vater.
es ist wahr: gehört er Ihnen? <SEP>  Es gehörte meinem Vater.
es ist wahr: ja. <SEP>  Und sie gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
es ist wahr: ja. <SEP>  Und er gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
es ist wahr: ja. <SEP>  Und es gehört Ihnen... Mit verstellbarem Verschluss.
es ist wahr: verrate mir, wo Alcamans Palast ist. <SEP>  Ich weiß, er ist hier.
es ist wahr: verrate mir, wo Alcamans Palast ist. <SEP>  Ich weiß, sie ist hier.
es ist wahr: verrate mir, wo Alcamans Palast ist. <SEP>  Ich weiß, es ist hier.
es ist wahr: eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast. <SEP>  Zeige mir, wo er ist!
es ist wahr: eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast. <SEP>  Zeige mir, wo sie ist!
es ist wahr: eine Goldmünze, wenn du ihn erledigt hast. <SEP>  Zeige mir, wo es ist!
es ist wahr: Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP>  Diese Welt ist hier, und sie gehört Ihnen.
es ist wahr: Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP>  Diese Welt ist hier, und er gehört Ihnen.
es ist wahr: Sie müssen nicht mehr von dieser Welt träumen. <SEP>  Diese Welt ist hier, und es gehört Ihnen.
es ist wahr: behalte sie. <SEP>  Sie reflektiert.
es ist wahr: behalte sie. <SEP>  Er reflektiert.
es ist wahr: behalte sie. <SEP>  Es reflektiert.
es ist wahr: in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean. <SEP>  Sie war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
es ist wahr: in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean. <SEP>  Er war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
es ist wahr: in den ersten beiden Entwürfen war die Zeitmaschine kein DeLorean. <SEP>  Es war kein Auto oder überhaupt ein Fahrzeug.
es ist wahr: diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen. <SEP>  Sie beginnt mit dir.
es ist wahr: diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen. <SEP>  Er beginnt mit dir.
es ist wahr: diese Reiseerzählung ist ein Buch voller Fragen. <SEP>  Es beginnt mit dir.
es ist wahr: der Sex ist super. <SEP>  Er ist rau und wild.
es ist wahr: der Sex ist super. <SEP>  Sie ist rau und wild.
es ist wahr: der Sex ist super. <SEP>  Es ist rau und wild.
es ist wahr: gibst du mir meine Krone? <SEP>  Sie liegt bei meinen Perlen.
es ist wahr: gibst du mir meine Krone? <SEP>  Er liegt bei meinen Perlen.
es ist wahr: gibst du mir meine Krone? <SEP>  Es liegt bei meinen Perlen.
es ist wahr: in den Korb? <SEP>  War er drin?
es ist wahr: in den Korb? <SEP>  War sie drin?
es ist wahr: in den Korb? <SEP>  War es drin?
es ist wahr: KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer <SEP>  Er ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
es ist wahr: KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer <SEP>  Sie ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
es ist wahr: KANPUR, INDIEN Kanpur liegt am Fluss Ganges, der der heiligste Fluss ist. Gründer <SEP>  Es ist auch sehr wichtig für 800 Millionen Hindus und dient als Lebensader für Nordindien.
es ist wahr: diese Wirtschaft ist riesig. <SEP>  Sie ist unzählbar.
es ist wahr: diese Wirtschaft ist riesig. <SEP>  Er ist unzählbar.
es ist wahr: diese Wirtschaft ist riesig. <SEP>  Es ist unzählbar.
es ist wahr: das braucht sie, um zu überleben. <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den sie braucht.
es ist wahr: das braucht sie, um zu überleben. <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den er braucht.
es ist wahr: das braucht sie, um zu überleben. <SEP>  Das ist Teil des Antriebs, den es braucht.
es ist wahr: guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen. <SEP>  Sie wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
es ist wahr: guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen. <SEP>  Er wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
es ist wahr: guck mal, diese kleine Pflanze hier. bevor sie zu keimen begonnen hat, ist sie nur ein Saatkorn in der Erde gewesen. <SEP>  Es wusste nicht, was in der Zukunft mit ihr geschieht.
es ist wahr: Robert Rich existiert nicht. <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn er gewinnt?
es ist wahr: Robert Rich existiert nicht. <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn sie gewinnt?
es ist wahr: Robert Rich existiert nicht. <SEP>  Wer kriegt den Preis, wenn es gewinnt?
es ist wahr: die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten. <SEP>  Sie ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
es ist wahr: die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten. <SEP>  Er ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
es ist wahr: die Burg von Rouen wird einer Belagerung leicht standhalten. <SEP>  Es ist auch nicht weit vom Hof entfernt.
es ist wahr: die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo sie gefunden wurde.
es ist wahr: die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo er gefunden wurde.
es ist wahr: die Polizei von Seattle erklärt die unlogische Lage der Hülse damit, dass die Schrotflinte richtigherum von Cobain abgefeuert wurde. <SEP>  Die Waffe drehte sich über Kopf und warf damit die Hülse nach links aus, wo es gefunden wurde.
es ist wahr: was soll das Allah Gequatsche? <SEP>  Bringt sie in Stimmung!
es ist wahr: was soll das Allah Gequatsche? <SEP>  Bringt er in Stimmung!
es ist wahr: was soll das Allah Gequatsche? <SEP>  Bringt es in Stimmung!
es ist wahr: das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und sie wird nicht revidiert.
es ist wahr: das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und er wird nicht revidiert.
es ist wahr: das ist für uns alle ein großer Schock, und es ist verständlich, dass die Leute schwer getroffen sind. <SEP>  Aber die Entscheidung ist gefallen, und es wird nicht revidiert.
es ist wahr: ich öffnete die Schublade. <SEP>  Aber sie war leer.
es ist wahr: ich öffnete die Schublade. <SEP>  Aber er war leer.
es ist wahr: ich öffnete die Schublade. <SEP>  Aber es war leer.
es ist wahr: die NFL ist nicht irgendeine Sportliga. <SEP>  Sie ist ein Unterhaltungsprodukt.
es ist wahr: die NFL ist nicht irgendeine Sportliga. <SEP>  Er ist ein Unterhaltungsprodukt.
es ist wahr: die NFL ist nicht irgendeine Sportliga. <SEP>  Es ist ein Unterhaltungsprodukt.
es ist wahr: Ihre Oberlippe schwitzt. <SEP>  Sie schwitzt.
es ist wahr: Ihre Oberlippe schwitzt. <SEP>  Er schwitzt.
es ist wahr: Ihre Oberlippe schwitzt. <SEP>  Es schwitzt.
es ist wahr: worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren? <SEP>  Er ist steril.
es ist wahr: worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren? <SEP>  Sie ist steril.
es ist wahr: worin soll ich meinen genetischen Schatz deponieren? <SEP>  Es ist steril.
es ist wahr: hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist? <SEP>  Er hält Ihren Kopf so hübsch.
es ist wahr: hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist? <SEP>  Sie hält Ihren Kopf so hübsch.
es ist wahr: hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Ihr Hals reizend ist? <SEP>  Es hält Ihren Kopf so hübsch.
es ist wahr: die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein. <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, sie ist Gesetz.
es ist wahr: die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein. <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, er ist Gesetz.
es ist wahr: die Liebe ist nichts, wenn sie neu ist, unangetastet, rein. <SEP>  Liebe vor dem Sturm ist keine Entscheidung, es ist Gesetz.
es ist wahr: aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP>  Er wird ein Coup.
es ist wahr: aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP>  Sie wird ein Coup.
es ist wahr: aber mein Auftritt wird nicht nur eine Show. <SEP>  Es wird ein Coup.
es ist wahr: aber wir hätten fast den Pfeil verloren. <SEP>  Er balancierte am Rand.
es ist wahr: aber wir hätten fast den Pfeil verloren. <SEP>  Sie balancierte am Rand.
es ist wahr: aber wir hätten fast den Pfeil verloren. <SEP>  Es balancierte am Rand.
es ist wahr: seit wann bist du dabei? <SEP>  Sie hat sich mit der Zeit entwickelt.
es ist wahr: seit wann bist du dabei? <SEP>  Er hat sich mit der Zeit entwickelt.
es ist wahr: seit wann bist du dabei? <SEP>  Es hat sich mit der Zeit entwickelt.
es ist wahr: was ist mit deiner Verletzung? <SEP>  Ist sie abgeheilt?
es ist wahr: was ist mit deiner Verletzung? <SEP>  Ist er abgeheilt?
es ist wahr: was ist mit deiner Verletzung? <SEP>  Ist es abgeheilt?
es ist wahr: sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht. <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber er beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
es ist wahr: sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht. <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber sie beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
es ist wahr: sieht aus, als hätte jemand den Kombi eingetauscht. <SEP>  Weniger Platz für Lebensmittel, aber es beschleunigt von Null auf 60 in acht Sekunden.
es ist wahr: Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann. <SEP>  Nutzt sie gut.
es ist wahr: Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann. <SEP>  Nutzt er gut.
es ist wahr: Rocheforts schnelle Antwort hat Euch Zeit verschafft, Hauptmann. <SEP>  Nutzt es gut.
es ist wahr: eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP>  Sie zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
es ist wahr: eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP>  Er zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
es ist wahr: eine Ratte zieht Kokain Nahrung und Wasser vor. <SEP>  Es zieht Kokain Schlaf, Sex, sogar dem Leben selbst vor.
es ist wahr: ich hab nicht den ganzen Tag Zeit. <SEP>  Macht sie auf.
es ist wahr: ich hab nicht den ganzen Tag Zeit. <SEP>  Macht er auf.
es ist wahr: ich hab nicht den ganzen Tag Zeit. <SEP>  Macht es auf.
es ist wahr: im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder. <SEP>  Sie wirkt bei jedem Wunder.
es ist wahr: im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder. <SEP>  Er wirkt bei jedem Wunder.
es ist wahr: im Augenblick geht es ihm gut. die frische Luft hier wirkt Wunder. <SEP>  Es wirkt bei jedem Wunder.
es ist wahr: Sie wirkt bei jedem Wunder. <SEP>  Sie hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
es ist wahr: Sie wirkt bei jedem Wunder. <SEP>  Er hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
es ist wahr: Sie wirkt bei jedem Wunder. <SEP>  Es hätte auch seinem Vater gut getan. Davon bin ich überzeugt.
es ist wahr: Sie sagten, der Barsch wäre frisch. <SEP>  Er ist frisch.
es ist wahr: Sie sagten, der Barsch wäre frisch. <SEP>  Sie ist frisch.
es ist wahr: Sie sagten, der Barsch wäre frisch. <SEP>  Es ist frisch.
es ist wahr: es ist Zeit, langfristig zu denken. <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und sie soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
es ist wahr: es ist Zeit, langfristig zu denken. <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und er soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
es ist wahr: es ist Zeit, langfristig zu denken. <SEP>  Die nächste NASA-Mission ist Ares 4 und es soll am Schiaparelli-Krater landen, 3200 km entfernt.
es ist wahr: ich schreibe also den Bericht. <SEP>  Er wird überall herumgereicht.
es ist wahr: ich schreibe also den Bericht. <SEP>  Sie wird überall herumgereicht.
es ist wahr: ich schreibe also den Bericht. <SEP>  Es wird überall herumgereicht.
es ist wahr: kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen? <SEP>  Er ist in der Spülmaschine.
es ist wahr: kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen? <SEP>  Sie ist in der Spülmaschine.
es ist wahr: kannst du mir den Kartoffelschäler zeigen? <SEP>  Es ist in der Spülmaschine.
es ist wahr: - Warum das? <SEP>  - Weil er mich umbringt, Dummkopf.
es ist wahr: - Warum das? <SEP>  - Weil sie mich umbringt, Dummkopf.
es ist wahr: - Warum das? <SEP>  - Weil es mich umbringt, Dummkopf.
es ist wahr: wie weit ist diese Stadt weg? <SEP>  Sie liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
es ist wahr: wie weit ist diese Stadt weg? <SEP>  Er liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
es ist wahr: wie weit ist diese Stadt weg? <SEP>  Es liegt auf der anderen Seite eines schmalen Streifens Wasser.
es ist wahr: wo ist dein Armreif? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: wo ist dein Armreif? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: wo ist dein Armreif? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Oriflamme. <SEP>  Sie ist das heilige Banner von Saint-Denis.
es ist wahr: die Oriflamme. <SEP>  Er ist das heilige Banner von Saint-Denis.
es ist wahr: die Oriflamme. <SEP>  Es ist das heilige Banner von Saint-Denis.
es ist wahr: und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern er gelingen soll.
es ist wahr: und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern sie gelingen soll.
es ist wahr: und ich bin bereit, ihn zu gehen. <SEP>  Allerdings... verlangt mein Plan etwas von Euch, Mr. McGraw, sofern es gelingen soll.
es ist wahr: Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen. <SEP>  Er hat 88 Zähne!
es ist wahr: Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen. <SEP>  Sie hat 88 Zähne!
es ist wahr: Sie können einen genaueren Blick auf unseren Mosasaurus werfen. <SEP>  Es hat 88 Zähne!
es ist wahr: ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist. <SEP>  Vielleicht ist er das mittlerweile ja auch.
es ist wahr: ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist. <SEP>  Vielleicht ist sie das mittlerweile ja auch.
es ist wahr: ich hab ganz vergessen, wie wichtig dir dein Job ist. <SEP>  Vielleicht ist es das mittlerweile ja auch.
es ist wahr: dein Name ist Wallisch. <SEP>  Nein. Er ist Kunibert Sturm.
es ist wahr: dein Name ist Wallisch. <SEP>  Nein. Sie ist Kunibert Sturm.
es ist wahr: dein Name ist Wallisch. <SEP>  Nein. Es ist Kunibert Sturm.
es ist wahr: du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten. <SEP>  Da sie die Wurzel aller Tugenden ist.
es ist wahr: du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten. <SEP>  Da er die Wurzel aller Tugenden ist.
es ist wahr: du hast mich gelehrt, die Wahrheit hochzuhalten. <SEP>  Da es die Wurzel aller Tugenden ist.
es ist wahr: ich kenne den Code. <SEP>  Er führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
es ist wahr: ich kenne den Code. <SEP>  Sie führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
es ist wahr: ich kenne den Code. <SEP>  Es führt zur Anlage in den Bergen. - Zu David.
es ist wahr: für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand. <SEP>  War sie giftig?
es ist wahr: für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand. <SEP>  War er giftig?
es ist wahr: für eine Wette fing ich in Italien eine Schlange mit der Hand. <SEP>  War es giftig?
es ist wahr: ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt. <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor er Duft erzeugt.
es ist wahr: ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt. <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor sie Duft erzeugt.
es ist wahr: ein Sohn erbt die Weisheit seines Vaters nicht einfach, indem er seinen Turban trägt. <SEP>  Sogar ein Sandelholzbaum braucht Zeit zum Altern, bevor es Duft erzeugt.
es ist wahr: ich mag deinen Hut. <SEP>  Er steht dir.
es ist wahr: ich mag deinen Hut. <SEP>  Sie steht dir.
es ist wahr: ich mag deinen Hut. <SEP>  Es steht dir.
es ist wahr: ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP>  Die Operation scheitert, bevor sie anfängt.
es ist wahr: ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP>  Die Operation scheitert, bevor er anfängt.
es ist wahr: ist das Ihr Dank für das, was wir taten? <SEP>  Die Operation scheitert, bevor es anfängt.
es ist wahr: diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP>  Sie basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
es ist wahr: diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP>  Er basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
es ist wahr: diese Entscheidung ist nicht aus Angst geboren. <SEP>  Es basiert auf einem klaren Urteil das frei ist vom Schleier des Terrors, der uns umgibt und den Blick vernebelt.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung. <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - sie war zu schwach.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung. <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - er war zu schwach.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung. <SEP>  Ich bin Malcoms Spur bis zum Feld gefolgt, aber... - es war zu schwach.
es ist wahr: was wird dieser Zauber erreichen? <SEP>  Er wird Aleister töten.
es ist wahr: was wird dieser Zauber erreichen? <SEP>  Sie wird Aleister töten.
es ist wahr: was wird dieser Zauber erreichen? <SEP>  Es wird Aleister töten.
es ist wahr: ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde. <SEP>  Dann ist er schon 55 Jahre alt.
es ist wahr: ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde. <SEP>  Dann ist sie schon 55 Jahre alt.
es ist wahr: ich glaube, Opa hat ihn in dem Jahr gepflanzt, als Mama geboren wurde. <SEP>  Dann ist es schon 55 Jahre alt.
es ist wahr: aber dieser Film ist anders. <SEP>  Er ist menschlich.
es ist wahr: aber dieser Film ist anders. <SEP>  Sie ist menschlich.
es ist wahr: aber dieser Film ist anders. <SEP>  Es ist menschlich.
es ist wahr: er ist menschlich. <SEP>  Er hat Tiefe, ist vieldeutig.
es ist wahr: er ist menschlich. <SEP>  Sie hat Tiefe, ist vieldeutig.
es ist wahr: er ist menschlich. <SEP>  Es hat Tiefe, ist vieldeutig.
es ist wahr: ich mag meinen Stuhl. <SEP>  Er hat eine Lehne.
es ist wahr: ich mag meinen Stuhl. <SEP>  Sie hat eine Lehne.
es ist wahr: ich mag meinen Stuhl. <SEP>  Es hat eine Lehne.
es ist wahr: der Eingriff ist schmerzvoll. <SEP>  Er ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
es ist wahr: der Eingriff ist schmerzvoll. <SEP>  Sie ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
es ist wahr: der Eingriff ist schmerzvoll. <SEP>  Es ist invasiv und möglicherweise... unethisch.
es ist wahr: das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen. <SEP>  Sie wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
es ist wahr: das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen. <SEP>  Er wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
es ist wahr: das Verbis Diablo, die Sprache des Teufels, hat Wurzeln im Aramäischen, oder in noch älteren Sprachen. <SEP>  Es wurde meistens mündlich überliefert, wie die meisten toten Sprachen.
es ist wahr: wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen. <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass sie noch gesprochen wird?
es ist wahr: wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen. <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass er noch gesprochen wird?
es ist wahr: wir haben sie nicht ganz verloren, sondern nur vergessen. <SEP>  Und wenn ich Ihnen sage, dass es noch gesprochen wird?
es ist wahr: ich kenne den Wald. <SEP>  Er wird uns ernähren.
es ist wahr: ich kenne den Wald. <SEP>  Sie wird uns ernähren.
es ist wahr: ich kenne den Wald. <SEP>  Es wird uns ernähren.
es ist wahr: mein Gott, möge er glücklich sein. <SEP>  Waldbetonie. Sie lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt sie uns vor Albträumen.
es ist wahr: mein Gott, möge er glücklich sein. <SEP>  Waldbetonie. Sie lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt er uns vor Albträumen.
es ist wahr: mein Gott, möge er glücklich sein. <SEP>  Waldbetonie. es lockt Bienen zum Honigsammeln an, und, zerrieben in unserem Kissen, bewahrt es uns vor Albträumen.
es ist wahr: sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut? <SEP>  Sie befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
es ist wahr: sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut? <SEP>  Er befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
es ist wahr: sind Sie mit der Neurose der Phantomschmerzen vertraut? <SEP>  Es befällt Menschen, die einen Arm oder ein Bein verloren haben.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Sie ist eklig und sie fault schon.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Er ist eklig und sie fault schon.
es ist wahr: Inwiefern? <SEP>  Es ist eklig und es fault schon.
es ist wahr: Sie ist eklig und sie fault schon. <SEP>  Nun, sie ist aus Bio-Anbau.
es ist wahr: Sie ist eklig und sie fault schon. <SEP>  Nun, er ist aus Bio-Anbau.
es ist wahr: Sie ist eklig und sie fault schon. <SEP>  Nun, es ist aus Bio-Anbau.
es ist wahr: dieser Text ist obszön. <SEP>  Er ist pornografisch.
es ist wahr: dieser Text ist obszön. <SEP>  Sie ist pornografisch.
es ist wahr: dieser Text ist obszön. <SEP>  Es ist pornografisch.
es ist wahr: er ist pornografisch. <SEP>  Nein, er ist erotisch gefärbt.
es ist wahr: er ist pornografisch. <SEP>  Nein, sie ist erotisch gefärbt.
es ist wahr: er ist pornografisch. <SEP>  Nein, es ist erotisch gefärbt.
es ist wahr: baust du mir eine Webseite? <SEP>  Sie kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
es ist wahr: baust du mir eine Webseite? <SEP>  Er kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
es ist wahr: baust du mir eine Webseite? <SEP>  Es kann einfach sein, nimm eine WordPress-Vorlage.
es ist wahr: der Schmerz wandert. <SEP>  Er geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
es ist wahr: der Schmerz wandert. <SEP>  Sie geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
es ist wahr: der Schmerz wandert. <SEP>  Es geht aus dem Rücken in die Arme und manchmal auch in die Hüften.
es ist wahr: wir machen den DNA Test. <SEP>  Er wird zeigen, dass er der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass er auf dem Dach des Verbindungshauses war.
es ist wahr: wir machen den DNA Test. <SEP>  Sie wird zeigen, dass sie der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass sie auf dem Dach des Verbindungshauses war.
es ist wahr: wir machen den DNA Test. <SEP>  Es wird zeigen, dass es der Vater war und dann wird sein Laptop hoffentlich beweisen, dass es auf dem Dach des Verbindungshauses war.
es ist wahr: der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten. <SEP>  Er enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass er in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
es ist wahr: der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten. <SEP>  Sie enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass sie in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
es ist wahr: der Laptop meines Ehemanns wird von der Polizei unter Verschluss gehalten. <SEP>  Es enthält höchstwahrscheinlich die Handykoordinaten, die beweisen, dass es in der Mordnacht am Haus der Kappa Kappa Thetas war.
es ist wahr: und das gab es. <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns.
es ist wahr: und das gab es. <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, sie brachte Euch zu uns.
es ist wahr: und das gab es. <SEP>  Ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, es brachte Euch zu uns.
es ist wahr: ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP>  Er hat Euch das Leben gerettet.
es ist wahr: ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP>  Sie hat Euch das Leben gerettet.
es ist wahr: ein Drache ist in unser Land zurückgekehrt und ich glaube, er brachte Euch zu uns. <SEP>  Es hat Euch das Leben gerettet.
es ist wahr: Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP>  Wo steht sie?
es ist wahr: Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP>  Wo steht er?
es ist wahr: Sie haben eine Ziege gekauft und sie Preben genannt. <SEP>  Wo steht es?
es ist wahr: ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6. <SEP>  Er knackt alles.
es ist wahr: ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6. <SEP>  Sie knackt alles.
es ist wahr: ich schicke dir meinen neuen Wurm 6.6. <SEP>  Es knackt alles.
es ist wahr: er hat ihn zertrümmert. <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn er kaputt ist.
es ist wahr: er hat ihn zertrümmert. <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn sie kaputt ist.
es ist wahr: er hat ihn zertrümmert. <SEP>  Bringt mir den Computer, selbst wenn es kaputt ist.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  Er ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  Es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  Sie ist nackt, sie sagt nichts, er ist offensichtlich.
es ist wahr: die Wahrheit braucht keine List. <SEP>  es ist nackt, es sagt nichts, es ist offensichtlich.
es ist wahr: Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich. <SEP>  Sie ähnelt dir.
es ist wahr: Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich. <SEP>  Er ähnelt dir.
es ist wahr: Sie ist nackt, sie sagt nichts, sie ist offensichtlich. <SEP>  Es ähnelt dir.
es ist wahr: mag sein, dass ich draufgesehen habe. <SEP>  Sie ist dir aus der Tasche gefallen.
es ist wahr: mag sein, dass ich draufgesehen habe. <SEP>  Er ist dir aus der Tasche gefallen.
es ist wahr: mag sein, dass ich draufgesehen habe. <SEP>  Es ist dir aus der Tasche gefallen.
es ist wahr: uh, Spoiler-Alarm: <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet er ihn.
es ist wahr: uh, Spoiler-Alarm: <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet sie sie.
es ist wahr: uh, Spoiler-Alarm: <SEP>  wenn der Affe jemanden sieht, tötet es es.
es ist wahr: Oh, wow. <SEP>  Ich wünschte, er wäre besser.
es ist wahr: Oh, wow. <SEP>  Ich wünschte, sie wäre besser.
es ist wahr: Oh, wow. <SEP>  Ich wünschte, es wäre besser.
es ist wahr: die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt. <SEP>  denn sie hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
es ist wahr: die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt. <SEP>  denn er hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
es ist wahr: die klitzekleine Spinne ist gar kein Insekt. <SEP>  denn es hat acht Beine und einen zweigeteilten Leib
es ist wahr: du hast mich nicht zum Ende kommen lassen. <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, sie hat Sonar.
es ist wahr: du hast mich nicht zum Ende kommen lassen. <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, er hat Sonar.
es ist wahr: du hast mich nicht zum Ende kommen lassen. <SEP>  Und was außerdem die Fledermaus angeht, es hat Sonar.
es ist wahr: ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert. <SEP>  Sie hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und ihre kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
es ist wahr: ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert. <SEP>  Er hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
es ist wahr: ich dachte, die Schwerelosigkeits- Toilette hat nicht funktioniert. <SEP>  Es hat gut funktioniert, war aber nur nicht für russische Astronauten und seine kartoffelbasierte Ernährung konzipiert.
es ist wahr: Gleichfalls. <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; sie war sehr beeindruckend.
es ist wahr: Gleichfalls. <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; er war sehr beeindruckend.
es ist wahr: Gleichfalls. <SEP>  Ich habe deine Abhandlung gelesen; es war sehr beeindruckend.
es ist wahr: und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP>  Er ist nicht einer, sondern tausend Wege.
es ist wahr: und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP>  Sie ist nicht einer, sondern tausend Wege.
es ist wahr: und allen, die den Camino nicht gehen können: seid versichert, dieser Weg ist nur eine von unendlichen Möglichkeiten. <SEP>  Es ist nicht einer, sondern tausend Wege.
es ist wahr: was weißt du über die Uhr? <SEP>  Ist sie mehr wert als drei Riesen?
es ist wahr: was weißt du über die Uhr? <SEP>  Ist er mehr wert als drei Riesen?
es ist wahr: was weißt du über die Uhr? <SEP>  Ist es mehr wert als drei Riesen?
es ist wahr: Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe er von der Wiese verschwindet.
es ist wahr: Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe sie von der Wiese verschwindet.
es ist wahr: Danke für die Hilfe bei der Entscheidung. <SEP>  Winken Sie Ihrem Goldesel zu... ehe es von der Wiese verschwindet.
es ist wahr: ohne Unterbrechung? <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber er weicht mir aus.
es ist wahr: ohne Unterbrechung? <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber sie weicht mir aus.
es ist wahr: ohne Unterbrechung? <SEP>  Ich versuche, diesen Vogel zu umarmen, aber es weicht mir aus.
es ist wahr: mein Terminkalender ist einfach... <SEP>  Er ist schon übervoll.
es ist wahr: mein Terminkalender ist einfach... <SEP>  Sie ist schon übervoll.
es ist wahr: mein Terminkalender ist einfach... <SEP>  Es ist schon übervoll.
es ist wahr: - Ich mache die ID. <SEP>  - Wird geschickt, wenn sie gar ist.
es ist wahr: - Ich mache die ID. <SEP>  - Wird geschickt, wenn er gar ist.
es ist wahr: - Ich mache die ID. <SEP>  - Wird geschickt, wenn es gar ist.
es ist wahr: wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor er beginnt.
es ist wahr: wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor sie beginnt.
es ist wahr: wir hätten wissen müssen, dass das passiert. <SEP>  Wir müssen ihren Wahlkampf beenden, bevor es beginnt.
es ist wahr: ich hab eine Vision, Alter. okay? <SEP>  Und sie ist wundervoll.
es ist wahr: ich hab eine Vision, Alter. okay? <SEP>  Und er ist wundervoll.
es ist wahr: ich hab eine Vision, Alter. okay? <SEP>  Und es ist wundervoll.
es ist wahr: Parrish! <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass er vollgetankt ist.
es ist wahr: Parrish! <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass sie vollgetankt ist.
es ist wahr: Parrish! <SEP>  Überprüf den Notstromgenerator und sorg dafür, dass es vollgetankt ist.
es ist wahr: der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus. <SEP>  Er überhitzte sich einfach.
es ist wahr: der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus. <SEP>  Sie überhitzte sich einfach.
es ist wahr: der Computer im Motor setzte mitten in den Rockys aus. <SEP>  Es überhitzte sich einfach.
es ist wahr: ich werde eine Pizza bestellen. <SEP>  Wenn sie ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
es ist wahr: ich werde eine Pizza bestellen. <SEP>  Wenn er ankommt, bringe ich sie hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
es ist wahr: ich werde eine Pizza bestellen. <SEP>  Wenn es ankommt, bringe ich es hierher... mit einem Papiertuch über meinen Arm drapiert. Voilà.
es ist wahr: gut, du hast meinen Rucksack gefunden. <SEP>  Ja, er war in der Abstellkammer.
es ist wahr: gut, du hast meinen Rucksack gefunden. <SEP>  Ja, sie war in der Abstellkammer.
es ist wahr: gut, du hast meinen Rucksack gefunden. <SEP>  Ja, es war in der Abstellkammer.
es ist wahr: schön. <SEP>  Ist sie beeindruckend?
es ist wahr: schön. <SEP>  Ist er beeindruckend?
es ist wahr: schön. <SEP>  Ist es beeindruckend?
es ist wahr: ich habe dir einen Café au lait gemacht. <SEP>  Wie ist er?
es ist wahr: ich habe dir einen Café au lait gemacht. <SEP>  Wie ist sie?
es ist wahr: ich habe dir einen Café au lait gemacht. <SEP>  Wie ist es?
es ist wahr: heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act. <SEP>  Er hat länger als viele seiner Begünstigten überlebt.
es ist wahr: heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act. <SEP>  Sie hat länger als viele ihrer Begünstigten überlebt.
es ist wahr: heute ist der 80. Jahrestag des Social Security Act. <SEP>  Es hat länger als viele seiner Begünstigten überlebt.
es ist wahr: wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP>  Wenn sie überhaupt existiert.
es ist wahr: wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP>  Wenn er überhaupt existiert.
es ist wahr: wenn Ihr dies tut, bekommt Ihr die Entschlüsselungsmaschine nie. <SEP>  Wenn es überhaupt existiert.
es ist wahr: kommt, gebt mir die Maschine. <SEP>  Ich zeige Euch, wie sie funktioniert.
es ist wahr: kommt, gebt mir die Maschine. <SEP>  Ich zeige Euch, wie er funktioniert.
es ist wahr: kommt, gebt mir die Maschine. <SEP>  Ich zeige Euch, wie es funktioniert.
es ist wahr: dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP>  Er kann euch nur in den Tod führen.
es ist wahr: dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP>  Sie kann euch nur in den Tod führen.
es ist wahr: dieser heilige Krieg war ein Produkt meiner Fantasie. <SEP>  Es kann euch nur in den Tod führen.
es ist wahr: die Festplatte! <SEP>  Nur ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: die Festplatte! <SEP>  Nur ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: die Festplatte! <SEP>  Nur ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille. <SEP>  Sie erweitert sich.
es ist wahr: ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille. <SEP>  Er erweitert sich.
es ist wahr: ich tropfe ein wenig Adrenalinchlorid auf die Pupille. <SEP>  Es erweitert sich.
es ist wahr: das soll ein Goldohrring gewesen sein? <SEP>  Er gehörte meiner Mutter.
es ist wahr: das soll ein Goldohrring gewesen sein? <SEP>  Sie gehörte meiner Mutter.
es ist wahr: das soll ein Goldohrring gewesen sein? <SEP>  Es gehörte meiner Mutter.
es ist wahr: helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung. <SEP>  Sie wurde 2000 verkauft.
es ist wahr: helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung. <SEP>  Er wurde 2000 verkauft.
es ist wahr: helle Anker, Gründerin von Ankerfert, einer Klinik für künstliche Befruchtung. <SEP>  Es wurde 2000 verkauft.
es ist wahr: helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen. <SEP>  Er ist verschwunden.
es ist wahr: helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen. <SEP>  Sie ist verschwunden.
es ist wahr: helle Ankers Wagen ist niemals im Mautbereich angekommen. <SEP>  Es ist verschwunden.
es ist wahr: ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen. <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber sie ist noch nicht durch.
es ist wahr: ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen. <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber er ist noch nicht durch.
es ist wahr: ich habe hier den Durchsuchungsbeschluss zu Morten Ankers Wohnwagen. <SEP>  Sie haben um Versetzung gebeten, aber es ist noch nicht durch.
es ist wahr: der Film war scheiße. <SEP>  Aber er bezahlte diese Aussicht.
es ist wahr: der Film war scheiße. <SEP>  Aber sie bezahlte diese Aussicht.
es ist wahr: der Film war scheiße. <SEP>  Aber es bezahlte diese Aussicht.
es ist wahr: - Eine minoische Brieftaube. <SEP>  Sie hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
es ist wahr: - Eine minoische Brieftaube. <SEP>  Er hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
es ist wahr: - Eine minoische Brieftaube. <SEP>  Es hat eine Botschaft von König Minos überbracht.
es ist wahr: - Lieutenant Priory, hier ist Cut. <SEP>  - Vielleicht denkt er grade nach.
es ist wahr: - Lieutenant Priory, hier ist Cut. <SEP>  - Vielleicht denkt sie grade nach.
es ist wahr: - Lieutenant Priory, hier ist Cut. <SEP>  - Vielleicht denkt es grade nach.
es ist wahr: Problem Nummer 1: <SEP>  diese Krankheit tötet ihren Wirt, bevor sie ihn verwandelt.
es ist wahr: Problem Nummer 1: <SEP>  diese Krankheit tötet seinen Wirt, bevor er ihn verwandelt.
es ist wahr: Problem Nummer 1: <SEP>  diese Krankheit tötet seinen Wirt, bevor es ihn verwandelt.
es ist wahr: hast du den Ring gefunden? <SEP>  Er müsste hier irgendwo liegen.
es ist wahr: hast du den Ring gefunden? <SEP>  Sie müsste hier irgendwo liegen.
es ist wahr: hast du den Ring gefunden? <SEP>  Es müsste hier irgendwo liegen.
es ist wahr: tiefer als Höllenschuhe. <SEP>  Sie läuft tiefer als Blut.
es ist wahr: tiefer als Höllenschuhe. <SEP>  Er läuft tiefer als Blut.
es ist wahr: tiefer als Höllenschuhe. <SEP>  Es läuft tiefer als Blut.
es ist wahr: das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name. <SEP>  Er bedeutet "neuer Tag".
es ist wahr: das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name. <SEP>  Sie bedeutet "neuer Tag".
es ist wahr: das Letzte, was deine Mutter mir gesagt hat, war dein Name. <SEP>  Es bedeutet "neuer Tag".
es ist wahr: 97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause. <SEP>  Er hielt uns am Leben, aber er hielt uns auch gefangen.
es ist wahr: 97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause. <SEP>  Sie hielt uns am Leben, aber sie hielt uns auch gefangen.
es ist wahr: 97 Jahre lang... war Mount Weather unser Zuhause. <SEP>  Es hielt uns am Leben, aber es hielt uns auch gefangen.
es ist wahr: - Ich dachte, das interessiert Sie. <SEP>  - Und sie ist weg?
es ist wahr: - Ich dachte, das interessiert Sie. <SEP>  - Und er ist weg?
es ist wahr: - Ich dachte, das interessiert Sie. <SEP>  - Und es ist weg?
es ist wahr: wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht. <SEP>  Aber du sagtest, sie wäre verschwunden.
es ist wahr: wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht. <SEP>  Aber du sagtest, er wäre verschwunden.
es ist wahr: wenn wir die Dämonentafel hätten vielleicht. <SEP>  Aber du sagtest, es wäre verschwunden.
es ist wahr: deine Zeit wird kommen. <SEP>  Sie wird, aber noch nicht jetzt.
es ist wahr: deine Zeit wird kommen. <SEP>  Er wird, aber noch nicht jetzt.
es ist wahr: deine Zeit wird kommen. <SEP>  Es wird, aber noch nicht jetzt.
es ist wahr: so einen Felsblock. <SEP>  Und jede Nacht rollt er dann wieder nach unten.
es ist wahr: so einen Felsblock. <SEP>  Und jede Nacht rollt sie dann wieder nach unten.
es ist wahr: so einen Felsblock. <SEP>  Und jede Nacht rollt es dann wieder nach unten.
es ist wahr: wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP>  Ist er schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn er rot ist, dann hast du echte Probleme.
es ist wahr: wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP>  Ist sie schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn sie rot ist, dann hast du echte Probleme.
es ist wahr: wenn weißer Rauch aufsteigt, ist die Luft rein. <SEP>  Ist es schwarz, liegt ein Fluch in der Luft. Und wenn es rot ist, dann hast du echte Probleme.
es ist wahr: so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du ihn kontrollieren, oder wird er dich kontrollieren?
es ist wahr: so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du sie kontrollieren, oder wird sie dich kontrollieren?
es ist wahr: so oder so wird ein neuer Tag kommen, ob wir es wollen oder nicht. <SEP>  Die Frage ist nur, wirst du es kontrollieren, oder wird es dich kontrollieren?
es ist wahr: Olivers Leiche gesehen? <SEP>  Er fiel in eine Schlucht.
es ist wahr: Olivers Leiche gesehen? <SEP>  Sie fiel in eine Schlucht.
es ist wahr: Olivers Leiche gesehen? <SEP>  Es fiel in eine Schlucht.
es ist wahr: dein Plan. <SEP>  Er wird nicht funktionieren.
es ist wahr: dein Plan. <SEP>  Sie wird nicht funktionieren.
es ist wahr: dein Plan. <SEP>  Es wird nicht funktionieren.
es ist wahr: die Catoca Lieferung. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: die Catoca Lieferung. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: die Catoca Lieferung. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: Felicity, der Aktenkoffer ist leer. <SEP>  Er ist leer!
es ist wahr: Felicity, der Aktenkoffer ist leer. <SEP>  Sie ist leer!
es ist wahr: Felicity, der Aktenkoffer ist leer. <SEP>  Es ist leer!
es ist wahr: der Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP>  Er war gefroren, Joe. Snart.
es ist wahr: der Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP>  Sie war gefroren, Joe. Snart.
es ist wahr: der Stahl ist zerbrochen wie Glas. <SEP>  Es war gefroren, Joe. Snart.
es ist wahr: diese Welt, sie ist nicht real. <SEP>  Sie ist nur ein Schatten der realen.
es ist wahr: diese Welt, sie ist nicht real. <SEP>  Er ist nur ein Schatten der realen.
es ist wahr: diese Welt, sie ist nicht real. <SEP>  Es ist nur ein Schatten der realen.
es ist wahr: etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn er sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
es ist wahr: etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn sie sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
es ist wahr: etwas, das man nur wissen kann, wenn man mit der Speisekarte vertraut ist. <SEP>  Der Speck ist getarnt, denn es sieht aus wie ein Teil des Sandwichs.
es ist wahr: das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen. <SEP>  Er parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
es ist wahr: das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen. <SEP>  Sie parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
es ist wahr: das Einzige, was mir einfällt, ist ein Abend, wo ich dachte, uns würde ein Wagen folgen. <SEP>  Es parkte am Motel hinter uns und war immer noch da, als wir wieder herauskamen.
es ist wahr: ich dachte, ich schau mal vorbei. <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil er zu große Verletzungen hätte.
es ist wahr: ich dachte, ich schau mal vorbei. <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil sie zu große Verletzungen hätte.
es ist wahr: ich dachte, ich schau mal vorbei. <SEP>  Ihr Dezernat hat mir gesagt, dass ich Kevins Leiche nicht sehen kann, weil es zu große Verletzungen hätte.
es ist wahr: ich nehme an, du meinst mit der Kiste. <SEP>  Wenn sie dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
es ist wahr: ich nehme an, du meinst mit der Kiste. <SEP>  Wenn er dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
es ist wahr: ich nehme an, du meinst mit der Kiste. <SEP>  Wenn es dich in Schach halten konnte, sollte das auch bei ihr funktionieren.
es ist wahr: wie ist Ihr Hummer? <SEP>  Er schmeckt, als wäre er heute Morgen gefangen worden.
es ist wahr: wie ist Ihr Hummer? <SEP>  Sie schmeckt, als wäre sie heute Morgen gefangen worden.
es ist wahr: wie ist Ihr Hummer? <SEP>  Es schmeckt, als wäre es heute Morgen gefangen worden.
es ist wahr: diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP>  Sie hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
es ist wahr: diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP>  Er hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
es ist wahr: diese Technologie mag das Leben leichter gemacht haben. <SEP>  Es hat es garantiert nicht sicherer gemacht.
es ist wahr: - Hab die Firewall von ZoGo gecheckt. <SEP>  Sie blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
es ist wahr: - Hab die Firewall von ZoGo gecheckt. <SEP>  Er blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
es ist wahr: - Hab die Firewall von ZoGo gecheckt. <SEP>  Es blockte 15 verschiedene Angriffe in den letzten zwei Wochen.
es ist wahr: ja, so eine Art Odor. <SEP>  Er weht manchmal durch den Gang.
es ist wahr: ja, so eine Art Odor. <SEP>  Sie weht manchmal durch den Gang.
es ist wahr: ja, so eine Art Odor. <SEP>  Es weht manchmal durch den Gang.
es ist wahr: meine Reise hat nicht in Italien begonnen. <SEP>  Sie begann in London.
es ist wahr: meine Reise hat nicht in Italien begonnen. <SEP>  Er begann in London.
es ist wahr: meine Reise hat nicht in Italien begonnen. <SEP>  Es begann in London.
es ist wahr: ihr kennt meine Entscheidung. <SEP>  Führt sie aus.
es ist wahr: ihr kennt meine Entscheidung. <SEP>  Führt er aus.
es ist wahr: ihr kennt meine Entscheidung. <SEP>  Führt es aus.
es ist wahr: bevor es zu spät ist... Töte den Drachen. <SEP>  Er kommt näher und immer näher.
es ist wahr: bevor es zu spät ist... Töte den Drachen. <SEP>  Sie kommt näher und immer näher.
es ist wahr: bevor es zu spät ist... Töte den Drachen. <SEP>  Es kommt näher und immer näher.
es ist wahr: ihr Gedankenpalast erweitert sich. <SEP>  Er ist... Er ist voll mit neuen Dingen.
es ist wahr: ihr Gedankenpalast erweitert sich. <SEP>  Sie ist... sie ist voll mit neuen Dingen.
es ist wahr: ihr Gedankenpalast erweitert sich. <SEP>  Es ist... es ist voll mit neuen Dingen.
es ist wahr: er ist... Er ist voll mit neuen Dingen. <SEP>  Er teilt Zimmer mit meinem eigenen.
es ist wahr: er ist... Er ist voll mit neuen Dingen. <SEP>  Sie teilt Zimmer mit meinem eigenen.
es ist wahr: er ist... Er ist voll mit neuen Dingen. <SEP>  Es teilt Zimmer mit meinem eigenen.
es ist wahr: wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP>  - Er wird nicht fertig.
es ist wahr: wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP>  - Sie wird nicht fertig.
es ist wahr: wenn der Bronzebulle das Tor nicht bis zum Abend durchbricht, dann reißen wir dir die Gedärme aus dem Bauch und braten sie in Gänsefett. <SEP>  - Es wird nicht fertig.
es ist wahr: - wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und sie wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
es ist wahr: - wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und er wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
es ist wahr: - wirkliche Liebe. - Keine Liebe zu einem Rachegott. <SEP>  - Meine jungfräuliche Liebe ist rein. Und es wird ewig dauern, während deine Liebe verdorrt und stirbt.
es ist wahr: doch diese Stadt ist keine Raupe. <SEP>  Sie spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
es ist wahr: doch diese Stadt ist keine Raupe. <SEP>  Er spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
es ist wahr: doch diese Stadt ist keine Raupe. <SEP>  Es spinnt keinen Kokon und erwacht als Schmetterling.
es ist wahr: die Musik ist für den Effekt. <SEP>  Sie ist Zeit und Aggression.
es ist wahr: die Musik ist für den Effekt. <SEP>  Er ist Zeit und Aggression.
es ist wahr: die Musik ist für den Effekt. <SEP>  Es ist Zeit und Aggression.
es ist wahr: der Körper zu massig, die Flügel zu klein. <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass sie zu schwer ist, also fliegt sie.
es ist wahr: der Körper zu massig, die Flügel zu klein. <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass er zu schwer ist, also fliegt sie.
es ist wahr: der Körper zu massig, die Flügel zu klein. <SEP>  Aber niemand hat ihr gesagt, dass es zu schwer ist, also fliegt es.
es ist wahr: mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen. <SEP>  - Aber sie fliegt trotzdem, stimmt 's?
es ist wahr: mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen. <SEP>  - Aber er fliegt trotzdem, stimmt 's?
es ist wahr: mit ihren winzigen Flügeln kann sie gar nicht fliegen. <SEP>  - Aber es fliegt trotzdem, stimmt 's?
es ist wahr: hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass sie vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
es ist wahr: hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass er vergaß, dass sie nicht fliegen konnte.
es ist wahr: hol 's dir doch, wenn du kannst! <SEP>  Die Hummel wurde so wütend, dass es vergaß, dass es nicht fliegen konnte.
es ist wahr: wo war die Aussage zwei Jahre lang? <SEP>  Wo sie war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
es ist wahr: wo war die Aussage zwei Jahre lang? <SEP>  Wo er war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
es ist wahr: wo war die Aussage zwei Jahre lang? <SEP>  Wo es war, wurde bewusst in den Akten von dem Officer, der die Aussage aufnahm, verborgen. Darren Wilden.
es ist wahr: einen Saab 9-3 zum Beispiel. <SEP>  Er braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
es ist wahr: einen Saab 9-3 zum Beispiel. <SEP>  Sie braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
es ist wahr: einen Saab 9-3 zum Beispiel. <SEP>  Es braucht eine Antriebskraft. Einen Motor.
es ist wahr: ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof. <SEP>  Er ist klein, aber er gehört mir.
es ist wahr: ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof. <SEP>  sie ist klein, aber sie gehört mir.
es ist wahr: ich lebe jetzt im Süden, auf meinem eigenen Hof. <SEP>  es ist klein, aber es gehört mir.
es ist wahr: - Was? der Hurrikan hat abgedreht. <SEP>  Er ist jetzt nach Osten abgedriftet.
es ist wahr: - Was? der Hurrikan hat abgedreht. <SEP>  Sie ist jetzt nach Osten abgedriftet.
es ist wahr: - Was? der Hurrikan hat abgedreht. <SEP>  Es ist jetzt nach Osten abgedriftet.
es ist wahr: er ist jetzt nach Osten abgedriftet. <SEP>  Er könnte die Bermudas treffen.
es ist wahr: er ist jetzt nach Osten abgedriftet. <SEP>  Sie könnte die Bermudas treffen.
es ist wahr: er ist jetzt nach Osten abgedriftet. <SEP>  Es könnte die Bermudas treffen.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber er wird sich jetzt schnell auflösen, da er kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen, da sie kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber es wird sich jetzt schnell auflösen, da es kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber er wird sich jetzt schnell auflösen, da er kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber sie wird sich jetzt schnell auflösen, da sie kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: er könnte die Bermudas treffen. <SEP>  Aber es wird sich jetzt schnell auflösen, da es kälteres Wasser erreicht.
es ist wahr: ich lüge nicht. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich lüge nicht. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich lüge nicht. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: der Kompass ist nass geworden. <SEP>  Er ist hin.
es ist wahr: der Kompass ist nass geworden. <SEP>  Sie ist hin.
es ist wahr: der Kompass ist nass geworden. <SEP>  Es ist hin.
es ist wahr: die sieht aus wie die 71. <SEP>  Sie hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
es ist wahr: die sieht aus wie die 71. <SEP>  Er hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
es ist wahr: die sieht aus wie die 71. <SEP>  Es hat dicke Backen und ist rosa. Wie die 71.
es ist wahr: du hast ihn nicht verloren. <SEP>  Du weißt, wo er ist.
es ist wahr: du hast ihn nicht verloren. <SEP>  Du weißt, wo sie ist.
es ist wahr: du hast ihn nicht verloren. <SEP>  Du weißt, wo es ist.
es ist wahr: du weißt, wo er ist. <SEP>  Er ist dort.
es ist wahr: du weißt, wo er ist. <SEP>  Sie ist dort.
es ist wahr: du weißt, wo er ist. <SEP>  Es ist dort.
es ist wahr: kann man es umgehen? <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, sie sei bereits explodiert.
es ist wahr: kann man es umgehen? <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, er sei bereits explodiert.
es ist wahr: kann man es umgehen? <SEP>  Die Bombe einfach denken lassen, es sei bereits explodiert.
es ist wahr: dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP>  Nein, war er. Wieso ist er dann nicht verbrannt?
es ist wahr: dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP>  Nein, war sie. Wieso ist sie dann nicht verbrannt?
es ist wahr: dieser Bürodrucker war also nicht am selben Netzwerk wie die anderen angeschlossen? <SEP>  Nein, war es. Wieso ist es dann nicht verbrannt?
es ist wahr: Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt? <SEP>  War er offline oder nicht angeschlossen?
es ist wahr: Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt? <SEP>  War sie offline oder nicht angeschlossen?
es ist wahr: Nein, war er. wieso ist er dann nicht verbrannt? <SEP>  War es offline oder nicht angeschlossen?
es ist wahr: du trägst den Ring der Magi. <SEP>  Er schwamm auf dem Wasser.
es ist wahr: du trägst den Ring der Magi. <SEP>  Sie schwamm auf dem Wasser.
es ist wahr: du trägst den Ring der Magi. <SEP>  Es schwamm auf dem Wasser.
es ist wahr: eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat. <SEP>  Wo ist sie gelandet?
es ist wahr: eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat. <SEP>  Wo ist er gelandet?
es ist wahr: eine Macht, die so groß ist, dass sie alles zerstört hat. <SEP>  Wo ist es gelandet?
es ist wahr: Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört? <SEP>  Sie ist so cool. Guck mal.
es ist wahr: Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört? <SEP>  Er ist so cool. Guck mal.
es ist wahr: Hey, hast du schon von dieser neuen Handy-App gehört? <SEP>  Es ist so cool. Guck mal.
es ist wahr: die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP>  Sie hat sie alle getötet.
es ist wahr: die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP>  Er hat sie alle getötet.
es ist wahr: die Kuppel ist hier, um uns zu vernichten. <SEP>  Es hat es alle getötet.
es ist wahr: dieser Kokon ist anders. <SEP>  Er ist größer.
es ist wahr: dieser Kokon ist anders. <SEP>  Sie ist größer.
es ist wahr: dieser Kokon ist anders. <SEP>  Es ist größer.
es ist wahr: - Verfolgst du immer noch diesen Holzweg? <SEP>  Er hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
es ist wahr: - Verfolgst du immer noch diesen Holzweg? <SEP>  Sie hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
es ist wahr: - Verfolgst du immer noch diesen Holzweg? <SEP>  Es hilft nur dabei, Sie als glaubwürdige Zeugin darzustellen.
es ist wahr: wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe? <SEP>  Er darf nicht zu süß sein.
es ist wahr: wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe? <SEP>  Sie darf nicht zu süß sein.
es ist wahr: wisst ihr, was ich an einem guten Apfelkuchen liebe? <SEP>  Es darf nicht zu süß sein.
es ist wahr: dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP>  Wenn er sich zeigt, hört ihm nicht zu.
es ist wahr: dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP>  Wenn sie sich zeigt, hört ihr nicht zu.
es ist wahr: dieser Dämon wird versuchen, unsere Schwächen gegen uns zu verwenden. <SEP>  Wenn es sich zeigt, hört ihm nicht zu.
es ist wahr: der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex. <SEP>  - Er wurde gerade zurückgegeben.
es ist wahr: der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex. <SEP>  - Sie wurde gerade zurückgegeben.
es ist wahr: der Fluchtwagen ist geliehen. Nähe 102 und Lex. <SEP>  - Es wurde gerade zurückgegeben.
es ist wahr: aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird sie lauten?
es ist wahr: aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird er lauten?
es ist wahr: aber ich möchte Sie eine Sache fragen. <SEP>  In ein paar Jahren, wenn Sie Henry diese Geschichte erzählen, wie wird es lauten?
es ist wahr: wie ist dieser Buttinski drauf? <SEP>  Er heißt Buchinsky.
es ist wahr: wie ist dieser Buttinski drauf? <SEP>  Sie heißt Buchinsky.
es ist wahr: wie ist dieser Buttinski drauf? <SEP>  Es heißt Buchinsky.
es ist wahr: aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP>  Ihre DNA ist exakt so, wie sie vorher war.
es ist wahr: aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP>  seine DNA ist exakt so, wie er vorher war.
es ist wahr: aber ich wollte unbedingt ihre Ergebnisse überprüfen. <SEP>  seine DNA ist exakt so, wie es vorher war.
es ist wahr: Sorry, dass ich mich verspätet habe. <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo sie will.
es ist wahr: Sorry, dass ich mich verspätet habe. <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo er will.
es ist wahr: Sorry, dass ich mich verspätet habe. <SEP>  Eine Fluchtkapsel strandet, wo es will.
es ist wahr: ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan. <SEP>  Ist er erfolgreich?
es ist wahr: ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan. <SEP>  Ist sie erfolgreich?
es ist wahr: ich habe die Zukunft gesehen und deinen Plan. <SEP>  Ist es erfolgreich?
es ist wahr: Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch. <SEP>  Sie lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
es ist wahr: Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch. <SEP>  Er lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
es ist wahr: Sir, ähm, Skyes letzte Nachricht kam durch. <SEP>  Es lautet, "modifizierte Kristalle tödlich, HLK-Raum".
es ist wahr: dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP>  Und er wird niemals enden.
es ist wahr: dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP>  Und sie wird niemals enden.
es ist wahr: dieser Krieg fing vor Jahrzehnten an, als S.H.I.E.L.D. gegründet wurde, um die Welt vor Menschen wie uns zu schützen. <SEP>  Und es wird niemals enden.
es ist wahr: WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp. <SEP>  Er wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
es ist wahr: WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp. <SEP>  Sie wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
es ist wahr: WETTERWARNUNG Hurrikan Pulp Hurrikan Pulp. <SEP>  Es wird in den nächsten 48 Stunden einen Erdrutsch verursachen.
es ist wahr: hast du Bug getötet? <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo er ist.
es ist wahr: hast du Bug getötet? <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo sie ist.
es ist wahr: hast du Bug getötet? <SEP>  Dieser Ort, niemand weiß, wo es ist.
es ist wahr: ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten. <SEP>  Er sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
es ist wahr: ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten. <SEP>  Sie sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
es ist wahr: ich habe den Vita-Strahlen Detektor von Projekt Rebirth behalten. <SEP>  Es sollte noch immer ein Signal vom Truck empfangen, der für den Transport des Nitramin benutzt wurde.
es ist wahr: wie lautete die Nachricht? <SEP>  Sie ist verschlüsselt.
es ist wahr: wie lautete die Nachricht? <SEP>  Er ist verschlüsselt.
es ist wahr: wie lautete die Nachricht? <SEP>  Es ist verschlüsselt.
es ist wahr: vielen Dank für Ihre Spende. <SEP>  Sie bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
es ist wahr: vielen Dank für Ihre Spende. <SEP>  Er bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
es ist wahr: vielen Dank für Ihre Spende. <SEP>  Es bedeutet mir und meinem Verein sehr viel.
es ist wahr: Sie? <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als sie ist.
es ist wahr: Sie? <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als er ist.
es ist wahr: Sie? <SEP>  Ich wollte diese Stadt zu etwas Besserem machen, als es ist.
es ist wahr: diese Stadt verdient keine bessere Zukunft. <SEP>  Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck!
es ist wahr: diese Stadt verdient keine bessere Zukunft. <SEP>  Er verdient es, zu ersticken an seinem Dreck!
es ist wahr: diese Stadt verdient keine bessere Zukunft. <SEP>  Es verdient es, zu ersticken an seinem Dreck!
es ist wahr: Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck! <SEP>  Sie verdient Menschen wie meinen Vater!
es ist wahr: Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck! <SEP>  Er verdient Menschen wie meinen Vater!
es ist wahr: Sie verdient es, zu ersticken an ihrem Dreck! <SEP>  Es verdient Menschen wie meinen Vater!
es ist wahr: eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP>  Er hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
es ist wahr: eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP>  Sie hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
es ist wahr: eines Tages, als ich acht Jahre alt war, wurde dieser Stein durch mein Fenster geworfen. <SEP>  Es hat einen Becher an meinem Bett getroffen.
es ist wahr: ein goldener Apfel? <SEP>  Er ist eiskalt.
es ist wahr: ein goldener Apfel? <SEP>  Sie ist eiskalt.
es ist wahr: ein goldener Apfel? <SEP>  Es ist eiskalt.
es ist wahr: die Gewalt muss ein Ende haben. <SEP>  Wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
es ist wahr: die Gewalt muss ein Ende haben. <SEP>  Wenn er weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
es ist wahr: die Gewalt muss ein Ende haben. <SEP>  Wenn es weitergeht, wird die Friedensmission scheitern.
es ist wahr: wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern. <SEP>  Und sie ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
es ist wahr: wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern. <SEP>  Und er ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
es ist wahr: wenn sie weitergeht, wird die Friedensmission scheitern. <SEP>  Und es ist unsere beste Chance auf langfristige Stabilität.
es ist wahr: die Mission ist erledigt. <SEP>  Sie war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
es ist wahr: die Mission ist erledigt. <SEP>  Er war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
es ist wahr: die Mission ist erledigt. <SEP>  Es war schon in dem Moment tot, als diese Soldaten in die Luft gesprengt wurden.
es ist wahr: die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP>  Sie ist nicht anschlagssicher.
es ist wahr: die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP>  Er ist nicht anschlagssicher.
es ist wahr: die Stellung ist nicht nach unserem Standard befestigt. <SEP>  Es ist nicht anschlagssicher.
es ist wahr: der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP>  Er wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
es ist wahr: der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP>  Sie wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihr sicher sind.
es ist wahr: der Virus hat noch nicht mit uns abgeschlossen, Mr Cole. <SEP>  Es wird immer wieder mutieren, bis nicht mal mehr die Immunen vor ihm sicher sind.
es ist wahr: Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer er mutiert.
es ist wahr: Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer sie mutiert.
es ist wahr: Foster hat einen Raum voller Computer, deswegen brauchen sie den Kern. <SEP>  Die behaupten, dass sie vorhersagen können, wenn sich der Virus verändert und dass sie ein Heilmittel finden können, wann immer es mutiert.
es ist wahr: Piedemont State Park? <SEP>  Er ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
es ist wahr: Piedemont State Park? <SEP>  Sie ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
es ist wahr: Piedemont State Park? <SEP>  Es ist bekannt für den Hudson-Wasserfall.
es ist wahr: es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft. <SEP>  Sie ist instabil.
es ist wahr: es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft. <SEP>  Er ist instabil.
es ist wahr: es sieht so aus, als hätte Ronnies Kampf mit "The Flash" die Firestorm-Matrix verschärft. <SEP>  Es ist instabil.
es ist wahr: aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn sie ihren Stachel freigibt.
es ist wahr: aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn er seinen Stachel freigibt.
es ist wahr: aber es waren keine Stachel in der Leiche und keine toten Bienen im Auto. <SEP>  Eine Honigbiene kann nur 0,1 mg Apitoxin abgeben, wenn es seinen Stachel freigibt.
es ist wahr: ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP>  Ich muss wissen, wo sie ist.
es ist wahr: ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP>  Ich muss wissen, wo er ist.
es ist wahr: ich suchte den Kurier, der mir meine Medizin geben sollte, aber Sie haben das verhindert, Agent Thomas. <SEP>  Ich muss wissen, wo es ist.
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  - Was hat sie geändert?
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  - Was hat er geändert?
es ist wahr: ich habe meine Meinung geändert. <SEP>  - Was hat es geändert?
es ist wahr: der Kuchen riecht toll. <SEP>  Er hat das blaue Band gewonnen.
es ist wahr: der Kuchen riecht toll. <SEP>  Sie hat das blaue Band gewonnen.
es ist wahr: der Kuchen riecht toll. <SEP>  Es hat das blaue Band gewonnen.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  Er ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  Es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber sie reicht schon aus.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  Sie ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber er reicht schon aus.
es ist wahr: - Und das da ist eine gute Matratze. <SEP>  es ist nicht unbedingt eine scheiß Bowling-Ball-Matratze, aber es reicht schon aus.
es ist wahr: eine Spur ist viel. <SEP>  Sie grenzt es ein.
es ist wahr: eine Spur ist viel. <SEP>  Er grenzt es ein.
es ist wahr: eine Spur ist viel. <SEP>  Es grenzt es ein.
es ist wahr: du hast den Truck gefunden? <SEP>  Er fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
es ist wahr: du hast den Truck gefunden? <SEP>  Sie fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
es ist wahr: du hast den Truck gefunden? <SEP>  Es fuhr nach Maple rein, aber nie raus.
es ist wahr: ich habe den Truck gefunden. <SEP>  Er hat einen Adler als Kühlerfigur.
es ist wahr: ich habe den Truck gefunden. <SEP>  Sie hat einen Adler als Kühlerfigur.
es ist wahr: ich habe den Truck gefunden. <SEP>  Es hat einen Adler als Kühlerfigur.
es ist wahr: ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat. <SEP>  Er wurde vor drei Tagen verlassen.
es ist wahr: ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat. <SEP>  Sie wurde vor drei Tagen verlassen.
es ist wahr: ich habe mit einer Kellnerin an einer Tankstelle gesprochen, die ihn gesehen hat. <SEP>  Es wurde vor drei Tagen verlassen.
es ist wahr: er wurde vor drei Tagen verlassen. <SEP>  Er wurde abgeschleppt.
es ist wahr: er wurde vor drei Tagen verlassen. <SEP>  Sie wurde abgeschleppt.
es ist wahr: er wurde vor drei Tagen verlassen. <SEP>  Es wurde abgeschleppt.
es ist wahr: sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass sie es würde.
es ist wahr: sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass er es würde.
es ist wahr: sehen Sie sich Ihren Computer an, Mike. <SEP>  Die Börse hat genau dort geschlossen, wo ich sagte, dass es es würde.
es ist wahr: hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, er braucht eine Verteidigung.
es ist wahr: hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, sie braucht eine Verteidigung.
es ist wahr: hör zu, meine Tochter, gerade bei solch unmöglichen Fällen kommt das Grundprinzip unseres Rechtssystems zum Tragen. <SEP>  Egal, wie schwer ein Fall ist, es braucht eine Verteidigung.
es ist wahr: ich kann nicht gehen! <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, sie lässt nach.
es ist wahr: ich kann nicht gehen! <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, er lässt nach.
es ist wahr: ich kann nicht gehen! <SEP>  Wie auch immer seine Kontrolle funktioniert, es lässt nach.
es ist wahr: haben Sie das Geld? <SEP>  Der Stock. Wo ist er?
es ist wahr: haben Sie das Geld? <SEP>  Der Stock. Wo ist sie?
es ist wahr: haben Sie das Geld? <SEP>  Der Stock. Wo ist es?
es ist wahr: die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen. <SEP>  Sie ist nichtsdestotrotz exquisit.
es ist wahr: die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen. <SEP>  Er ist nichtsdestotrotz exquisit.
es ist wahr: die Echte wurde vor Jahren aus dem Louvre gestohlen. <SEP>  Es ist nichtsdestotrotz exquisit.
es ist wahr: diese Statue ist die Mörderwaffe. <SEP>  Außerdem ist sie keine Fälschung.
es ist wahr: diese Statue ist die Mörderwaffe. <SEP>  Außerdem ist er keine Fälschung.
es ist wahr: diese Statue ist die Mörderwaffe. <SEP>  Außerdem ist es keine Fälschung.
es ist wahr: aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde. <SEP>  Sie hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
es ist wahr: aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde. <SEP>  Er hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
es ist wahr: aber lass uns annehmen, dass sie so benutzt wurde. <SEP>  Es hätte mehrere Stickverletzungen verursacht, nicht eine.
es ist wahr: Ihre Zahl wird kleiner. <SEP>  Scheint, dass sie Ihre Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil sie so subtil war.
es ist wahr: Ihre Zahl wird kleiner. <SEP>  Scheint, dass sie seine Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil er so subtil war.
es ist wahr: Ihre Zahl wird kleiner. <SEP>  Scheint, dass sie seine Nachricht erhalten haben, was überraschend ist, weil es so subtil war.
es ist wahr: meine Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP>  Sie ist das Einzige, das ihren Plan stoppen kann.
es ist wahr: meine Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP>  Er ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
es ist wahr: meine Mission beginnt mit dieser Anlage. <SEP>  Es ist das Einzige, das seinen Plan stoppen kann.
es ist wahr: - Der Kern ist runtergefahren. <SEP>  Er ist überhitzt.
es ist wahr: - Der Kern ist runtergefahren. <SEP>  Sie ist überhitzt.
es ist wahr: - Der Kern ist runtergefahren. <SEP>  Es ist überhitzt.
es ist wahr: das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir. <SEP>  - Dann vernichte sie.
es ist wahr: das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir. <SEP>  - Dann vernichte er.
es ist wahr: das Archiv ist voll mit der Korrespondenz zwischen Brun und mir. <SEP>  - Dann vernichte es.
es ist wahr: der Heißwasserraum. <SEP>  Er ist genau neben dem Serverraum.
es ist wahr: der Heißwasserraum. <SEP>  Sie ist genau neben dem Serverraum.
es ist wahr: der Heißwasserraum. <SEP>  Es ist genau neben dem Serverraum.
es ist wahr: wir können das schaffen, du und ich. <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis er explodiert.
es ist wahr: wir können das schaffen, du und ich. <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis sie explodiert.
es ist wahr: wir können das schaffen, du und ich. <SEP>  Nachdem der Druck 4800 erreicht, wie lange haben wir, bis es explodiert.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP>  Und jetzt sagst du, sie ist unbequem und anstrengend.
es ist wahr: ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP>  Und jetzt sagst du, er ist unbequem und anstrengend.
es ist wahr: ich dachte, unsere Beziehung ist intensiv und romantisch. <SEP>  Und jetzt sagst du, es ist unbequem und anstrengend.
es ist wahr: ich fand eine Phiole bei seiner Leiche. <SEP>  Ich denke, sie hat etwas mit den Toten zu tun.
es ist wahr: ich fand eine Phiole bei seiner Leiche. <SEP>  Ich denke, er hat etwas mit den Toten zu tun.
es ist wahr: ich fand eine Phiole bei seiner Leiche. <SEP>  Ich denke, es hat etwas mit den Toten zu tun.
es ist wahr: weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus. <SEP>  Er ist in jeder Zelle, und er braucht nur 86 Grad, bevor er sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald er Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
es ist wahr: weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus. <SEP>  Sie ist in jeder Zelle, und sie braucht nur 86 Grad, bevor sie sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald sie Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
es ist wahr: weißer Phosphor macht 1% des menschlichen Körpers aus. <SEP>  Es ist in jeder Zelle, und es braucht nur 86 Grad, bevor es sich entzündet und brennt wie die Hölle, sobald es Sauerstoff ausgesetzt ist, wie... wie ein Streichholz.
es ist wahr: dieser Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP>  Er ist menschlich.
es ist wahr: dieser Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP>  Sie ist menschlich.
es ist wahr: dieser Knochen kommt aus dieser Grube. <SEP>  Es ist menschlich.
es ist wahr: wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und sie weckte offenbar sein Interesse.
es ist wahr: wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und er weckte offenbar sein Interesse.
es ist wahr: wie kam Gideon wieder an den Fall? <SEP>  Er sah die Geschichte in einer nationalen Zeitung und es weckte offenbar sein Interesse.
es ist wahr: dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP>  Er ist sehr speziell und sehr persönlich.
es ist wahr: dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP>  Sie ist sehr speziell und sehr persönlich.
es ist wahr: dieser Gefallen ist für Sie maßgeschneidert. <SEP>  Es ist sehr speziell und sehr persönlich.
es ist wahr: ich habe eine Besprechung um 16 Uhr. <SEP>  Dann verschiebe sie.
es ist wahr: ich habe eine Besprechung um 16 Uhr. <SEP>  Dann verschiebe er.
es ist wahr: ich habe eine Besprechung um 16 Uhr. <SEP>  Dann verschiebe es.
es ist wahr: der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP>  Er symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
es ist wahr: der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP>  Sie symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
es ist wahr: der Drak steht für das Böse in uns. er taucht auf, um jemanden zu töten. <SEP>  Es symbolisiert das Schlechte in einem, das man bekämpfen muss.
es ist wahr: und da wäre die Leiche. <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob sie ansteckend ist.
es ist wahr: und da wäre die Leiche. <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob er ansteckend ist.
es ist wahr: und da wäre die Leiche. <SEP>  Die ist ein biologisches Risiko, und wir wissen nicht, ob es ansteckend ist.
es ist wahr: Calvin heißt eigentlich Donald Chen. <SEP>  Er ist vorbestraft.
es ist wahr: Calvin heißt eigentlich Donald Chen. <SEP>  Sie ist vorbestraft.
es ist wahr: Calvin heißt eigentlich Donald Chen. <SEP>  Es ist vorbestraft.
es ist wahr: lasst es mich erklären. <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, sie ist lecker.
es ist wahr: lasst es mich erklären. <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, er ist lecker.
es ist wahr: lasst es mich erklären. <SEP>  Du bäckst eine Kartoffel einmal, es ist lecker.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass er umfällt.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass sie umfällt.
es ist wahr: Nein, nein, nein. <SEP>  Der Karton hat verhindert, dass es umfällt.
es ist wahr: Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP>  Dieser Band... hatte er viele komische Bilder und Symbole?
es ist wahr: Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP>  Dieser Band... hatte sie viele komische Bilder und Symbole?
es ist wahr: Mutter Oberin sagte, es sei verflucht. <SEP>  Dieser Band... hatte es viele komische Bilder und Symbole?
es ist wahr: das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber sie wird noch Monate bleiben.
es ist wahr: das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber er wird noch Monate bleiben.
es ist wahr: das Weichgewebe wird sich zuerst abbauen. <SEP>  Deine Nase wird kaum mehr durchblutet, aber es wird noch Monate bleiben.
es ist wahr: ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine. <SEP>  Sie läuft prima.
es ist wahr: ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine. <SEP>  Er läuft prima.
es ist wahr: ich besorge dir eine neue Kaffeemaschine. <SEP>  Es läuft prima.
es ist wahr: die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache. <SEP>  Aber sie kann einen blenden.
es ist wahr: die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache. <SEP>  Aber er kann einen blenden.
es ist wahr: die Liebe einer Mutter ist eine machtvolle Sache. <SEP>  Aber es kann einen blenden.
es ist wahr: die Blackmore Seite ist riesig. <SEP>  Sie ist das eBay der richtig Verrückten.
es ist wahr: die Blackmore Seite ist riesig. <SEP>  Er ist das eBay der richtig Verrückten.
es ist wahr: die Blackmore Seite ist riesig. <SEP>  Es ist das eBay der richtig Verrückten.
es ist wahr: dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP>  Er repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
es ist wahr: dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP>  Sie repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
es ist wahr: dieser Ring hat mich eine sehr lange Zeit begleitet und... er hat einen offensichtlichen Stellenwert bezüglich meiner Vergangenheit. <SEP>  Es repräsentiert ebenfalls... dich getroffen zu haben.
es ist wahr: das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben. <SEP>  Er war von meiner Großmutter.
es ist wahr: das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben. <SEP>  Sie war von meiner Großmutter.
es ist wahr: das ist der Ring, von dem wir Ihnen ein Foto geschickt haben. <SEP>  Es war von meiner Großmutter.
es ist wahr: Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen. <SEP>  Was süß ist, aber er passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
es ist wahr: Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen. <SEP>  Was süß ist, aber sie passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
es ist wahr: Annes Vater gab ihn mir, um ihr den Antrag zu machen. <SEP>  Was süß ist, aber es passt nicht wirklich zu mir, verstehen Sie?
es ist wahr: wir werden die Wildnis bezwingen. <SEP>  Sie wird uns nicht vernichten.
es ist wahr: wir werden die Wildnis bezwingen. <SEP>  Er wird uns nicht vernichten.
es ist wahr: wir werden die Wildnis bezwingen. <SEP>  Es wird uns nicht vernichten.
es ist wahr: du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und sie führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
es ist wahr: du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und er führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
es ist wahr: du musst es sehen, um es zu verstehen, aber es richtet sich nach einem riesigen Magnetfeld aus. <SEP>  Ich habe eine Linie vom Revier gezogen und es führt direkt zu einer leerstehenden Fabrik ein paar Blocks vom letzten aufgezeichneten Standort des Vans entfernt.
es ist wahr: du willst meine Gunst, also fangen wir damit an. <SEP>  Sie benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
es ist wahr: du willst meine Gunst, also fangen wir damit an. <SEP>  Er benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
es ist wahr: du willst meine Gunst, also fangen wir damit an. <SEP>  Es benutzt dieselbe Technologie wie die Energieanzüge.
es ist wahr: hast du sie aufgehoben? Nein. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: hast du sie aufgehoben? Nein. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: hast du sie aufgehoben? Nein. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP>  Sie ist nicht auf seinen Namen registriert.
es ist wahr: er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP>  Er ist nicht auf seinen Namen registriert.
es ist wahr: er hat eine kleine Hütte etwas abgelegen oben am Mystic Lake. <SEP>  Es ist nicht auf seinen Namen registriert.
es ist wahr: hör mir zu! <SEP>  Es ist eine Nachricht, und sie ist für mich!
es ist wahr: hör mir zu! <SEP>  Es ist eine Nachricht, und er ist für mich!
es ist wahr: hör mir zu! <SEP>  Es ist eine Nachricht, und es ist für mich!
es ist wahr: die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet. <SEP>  Sie kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
es ist wahr: die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet. <SEP>  Er kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
es ist wahr: die Lieferung wurde an eine regionale Fluggesellschaft umgeleitet. <SEP>  Es kommt heute Nacht im Logistikzentrum in Westchester an.
es ist wahr: schnell, zu meinem Wagen. <SEP>  Er ist in der Allee, außer Sichtweite.
es ist wahr: schnell, zu meinem Wagen. <SEP>  Sie ist in der Allee, außer Sichtweite.
es ist wahr: schnell, zu meinem Wagen. <SEP>  Es ist in der Allee, außer Sichtweite.
es ist wahr: versucht den Brie. <SEP>  Er ist köstlich.
es ist wahr: versucht den Brie. <SEP>  Sie ist köstlich.
es ist wahr: versucht den Brie. <SEP>  Es ist köstlich.
es ist wahr: die Blüte der Tagundnachtgleiche! <SEP>  Der Legende nach existiert sie nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
es ist wahr: die Blüte der Tagundnachtgleiche! <SEP>  Der Legende nach existiert er nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
es ist wahr: die Blüte der Tagundnachtgleiche! <SEP>  Der Legende nach existiert es nur am Scheideweg von Yin und Yang und verbindet die Lebenden und die Toten.
es ist wahr: damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen. <SEP>  Es heißt, dass sie das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
es ist wahr: damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen. <SEP>  Es heißt, dass er das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
es ist wahr: damals haben wir die Blüte der Tagundnachtgleiche gesehen. <SEP>  Es heißt, dass es das Zeichen der Prinzessin Aogu aus Khitan ist.
es ist wahr: der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt. <SEP>  Sie erweckt die Toten wieder zum Leben.
es ist wahr: der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt. <SEP>  Er erweckt die Toten wieder zum Leben.
es ist wahr: der Legende nach öffnet die Blume GROSSES GEBIET IN Mongolei gepachtet das Tor zur Unterwelt. <SEP>  Es erweckt die Toten wieder zum Leben.
es ist wahr: diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP>  Sie zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
es ist wahr: diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP>  Er zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
es ist wahr: diese Leiche ist mehr als tausend Jahre alt. <SEP>  Es zerfällt beim leisesten Hauch zu Staub.
es ist wahr: der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern. <SEP>  Er hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
es ist wahr: der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern. <SEP>  Sie hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
es ist wahr: der allererste Schamane erhielt einen heiligen Schatz von den Göttern. <SEP>  Es hat die Macht, Yin und Yang zu verbinden und die Toten wieder zum Leben zu erwecken.
es ist wahr: die schnappten sich die Story und bauschten sie auf. <SEP>  Sie wurde viel zu schnell viel zu groß.
es ist wahr: die schnappten sich die Story und bauschten sie auf. <SEP>  Er wurde viel zu schnell viel zu groß.
es ist wahr: die schnappten sich die Story und bauschten sie auf. <SEP>  Es wurde viel zu schnell viel zu groß.
es ist wahr: wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz. <SEP>  Er wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
es ist wahr: wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz. <SEP>  Sie wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
es ist wahr: wenn ich mich richtig erinnere... gibt es einen Eingang zu den Tunneln in einer Straße neben dem Platz. <SEP>  Es wurde zugemauert, aber kann leicht geöffnet werden.
es ist wahr: okay? <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und sie aushändigt?
es ist wahr: okay? <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand sie findet und er aushändigt?
es ist wahr: okay? <SEP>  Ich schmiss die Tasche weg, aber was, wenn jemand es findet und es aushändigt?
es ist wahr: die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie sie gefunden wurde.
es ist wahr: die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie er gefunden wurde.
es ist wahr: die meisten der Beweise, die wir haben, stehen im Zusammenhang mit der Mine, darum lasse ich die Simulation rückwärts laufen. <SEP>  Wir fangen mit der Leiche an, so wie es gefunden wurde.
es ist wahr: dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen. <SEP>  Sie wurde so groß, dass sie sich um die ganze Welt legte, bis sie sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
es ist wahr: dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen. <SEP>  Er wurde so groß, dass sie sich um die ganze Welt legte, bis sie sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
es ist wahr: dem Mythos nach eine Schlange, die die Götter ins Meer warfen. <SEP>  Es wurde so groß, dass es sich um die ganze Welt legte, bis es sich selbst in den Schwanz beißen konnte.
es ist wahr: es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen. <SEP>  Er deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
es ist wahr: es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen. <SEP>  Sie deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
es ist wahr: es ist nur schade, denn ich glaube, "Piranha 2" hätte dir gefallen. <SEP>  Es deutet viele der Themen an, die James Cameron später aufgreift.
es ist wahr: ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut? <SEP>  Sie stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
es ist wahr: ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut? <SEP>  Er stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
es ist wahr: ist einer von euch mit der Wutai Pingtung Orchidee vertraut? <SEP>  Es stammt aus der Wutai Region in Taiwan.
es ist wahr: als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP>  Der Spur war kalt, und sie ist nicht mehr kalt.
es ist wahr: als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP>  Der Spur war kalt, und er ist nicht mehr kalt.
es ist wahr: als du und ich ihn in London suchten, gab es nichts. <SEP>  Der Spur war kalt, und es ist nicht mehr kalt.
es ist wahr: ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest. <SEP>  Er hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten ihn etwas.
es ist wahr: ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest. <SEP>  Sie hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten sie etwas.
es ist wahr: ich habe ein Morphinfläschen gefunden, das du Papa verschrieben hattest. <SEP>  Es hatte starke Schmerzen, aber kleine tägliche Dosen linderten es etwas.
es ist wahr: wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus. <SEP>  Er war in eine Art Starre.
es ist wahr: wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus. <SEP>  Sie war in eine Art Starre.
es ist wahr: wir hatten den Körper des Jungen im Leichenschauhaus. <SEP>  Es war in eine Art Starre.
es ist wahr: du hast Kurds Geist gesehen? <SEP>  Er war vor meiner Kabine.
es ist wahr: du hast Kurds Geist gesehen? <SEP>  Sie war vor meiner Kabine.
es ist wahr: du hast Kurds Geist gesehen? <SEP>  Es war vor meiner Kabine.
es ist wahr: er war vor meiner Kabine. <SEP>  Ich bin raus gegangen und er ist verschwunden.
es ist wahr: er war vor meiner Kabine. <SEP>  Ich bin raus gegangen und sie ist verschwunden.
es ist wahr: er war vor meiner Kabine. <SEP>  Ich bin raus gegangen und es ist verschwunden.
es ist wahr: ich bin raus gegangen und er ist verschwunden. <SEP>  Er war nass.
es ist wahr: ich bin raus gegangen und er ist verschwunden. <SEP>  Sie war nass.
es ist wahr: ich bin raus gegangen und er ist verschwunden. <SEP>  Es war nass.
es ist wahr: Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt. <SEP>  Aber er ist stetig, das ist wichtiger.
es ist wahr: Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt. <SEP>  Aber sie ist stetig, das ist wichtiger.
es ist wahr: Leonores Fortschritt ist langsam, das stimmt. <SEP>  Aber es ist stetig, das ist wichtiger.
es ist wahr: wir sind versorgt. <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob sie infiziert ist.
es ist wahr: wir sind versorgt. <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob er infiziert ist.
es ist wahr: wir sind versorgt. <SEP>  Ich muss eine Wunde verbinden, aber ich weiß nicht, ob es infiziert ist.
es ist wahr: es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP>  Sie wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es ist wahr: es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP>  Er wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es ist wahr: es bestätigt, dass die gleichen Waffe verwendet wurde, um Wilseck und Duncan zu töten. <SEP>  Es wurde zu einem privaten Händler auf einer Waffenmesse in Virginia zurückverfolgt.
es ist wahr: atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP>  Sie gab uns stattdessen ihre College-ID-Nummer.
es ist wahr: atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP>  Er gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
es ist wahr: atypisch ist nur, dass die Maschine nicht ihre Sozialversicherungsnummer generierte. <SEP>  Es gab uns stattdessen seine College-ID-Nummer.
es ist wahr: - Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können. <SEP>  Sie übersetzt Bilder in Text.
es ist wahr: - Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können. <SEP>  Er übersetzt Bilder in Text.
es ist wahr: - Ich musste mir diese App herunterladen, um das Sushi-Menü lesen zu können. <SEP>  Es übersetzt Bilder in Text.
es ist wahr: alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt. <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe er J.T. findet.
es ist wahr: alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt. <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe sie J.T. findet.
es ist wahr: alles, was wir wissen müssen, ist, dass uns die Zeit davonrennt. <SEP>  Wir müssen Liam bekämpfen, ehe es J.T. findet.
es ist wahr: wie. <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob er irgendwo pingt.
es ist wahr: wie. <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob sie irgendwo pingt.
es ist wahr: wie. <SEP>  Ich gebe die ID einfach in unser System ein und schaue, ob es irgendwo pingt.
es ist wahr: - Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde. <SEP>  - Sie wissen nicht, was sie enthält.
es ist wahr: - Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde. <SEP>  - Sie wissen nicht, was er enthält.
es ist wahr: - Deren Amt für innere Angelegenheiten fing eine verschlüsselte Nachricht ab, die von jemandem aus deren Büro in Los Angeles gesendet wurde. <SEP>  - Sie wissen nicht, was es enthält.
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Wenn er funktioniert, können wir verschwinden.
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Wenn sie funktioniert, können wir verschwinden.
es ist wahr: - Ich habe einen Plan. <SEP>  Wenn es funktioniert, können wir verschwinden.
es ist wahr: das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber er gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
es ist wahr: das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber sie gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
es ist wahr: das einzige Gute, was er tat, geschah 1940. <SEP>  Der Krieg war schlimm, aber es gab manchen die Chance, zu etwas zu werden.
es ist wahr: sehen Sie die Waffe? <SEP>  Sie ist empfindlich.
es ist wahr: sehen Sie die Waffe? <SEP>  Er ist empfindlich.
es ist wahr: sehen Sie die Waffe? <SEP>  Es ist empfindlich.
es ist wahr: irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult. <SEP>  Er ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
es ist wahr: irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult. <SEP>  Sie ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
es ist wahr: irgendjemand lies diesen Brief an meinem Pult. <SEP>  Es ist adressiert an die Königin von Navarre, Antoines Frau.
es ist wahr: ich habe die Operation gefunden. <SEP>  Sie wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
es ist wahr: ich habe die Operation gefunden. <SEP>  Er wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
es ist wahr: ich habe die Operation gefunden. <SEP>  Es wurde vor zehn Jahren am St. Joes durchgeführt und der Name des Opfers lautet Troy Carter.
es ist wahr: die Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP>  Sie ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
es ist wahr: die Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP>  Er ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
es ist wahr: die Uhr hat gar nicht funktioniert. <SEP>  Es ging schon nicht mehr, als meine Großmutter noch am Leben war.
es ist wahr: die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus. <SEP>  Sie ist alarmgesichtert und überwacht.
es ist wahr: die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus. <SEP>  Er ist alarmgesichtert und überwacht.
es ist wahr: die Luftschleusen-Tür ist der einzige Weg rein und raus. <SEP>  Es ist alarmgesichtert und überwacht.
es ist wahr: der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP>  Er wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird ihn vermissen.
es ist wahr: der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP>  Sie wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird sie vermissen.
es ist wahr: der Schlüssel ist für den Transporter hinterm Haus. <SEP>  Es wurde dem Zentrum gespendet, niemand wird es vermissen.
es ist wahr: dann darfst du ihn töten. <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass sie mir entgegen brachte.
es ist wahr: dann darfst du ihn töten. <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass er mir entgegen brachte.
es ist wahr: dann darfst du ihn töten. <SEP>  Zuerst, danke ich dieser Stadt für das Vertrauen, dass es mir entgegen brachte.
es ist wahr: der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand. <SEP>  Er ist außerdem eine Lüge.
es ist wahr: der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand. <SEP>  Sie ist außerdem eine Lüge.
es ist wahr: der Name Wayne ist gleichbedeutend mit Wachstum, Stärke und Wohlstand. <SEP>  Es ist außerdem eine Lüge.
es ist wahr: mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP>  Er heißt Latina-Missbrauch.
es ist wahr: mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP>  Sie heißt Latina-Missbrauch.
es ist wahr: mein erster Porno war Gesichtsmissbrauch. <SEP>  Es heißt Latina-Missbrauch.
es ist wahr: diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein. <SEP>  Sie verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
es ist wahr: diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein. <SEP>  Er verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
es ist wahr: diese fetzige kleine Spielkonsole ist alles andere als klein. <SEP>  Es verfügt über Sprachsteuerung, hochauflösende Grafik, Finger-Vibrationstechnologie mit der du den Rückstoß jeder virtuellen Waffe spüren kannst.
es ist wahr: Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich. <SEP>  Nachdem sie enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
es ist wahr: Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich. <SEP>  Nachdem er enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
es ist wahr: Vater hat mir erzählt, diese Kapelle wurde nicht nur für dich gebaut, sondern auch für mich. <SEP>  Nachdem es enthüllt wurde, hat er mich hinein geschmuggelt und wir haben unsere Initialen ins Blei geätzt, er und ich, zusammen mit dem Datum.
es ist wahr: ich habe eine Vision gehabt. <SEP>  Die Prophezeiung, sie wird bestehen bleiben.
es ist wahr: ich habe eine Vision gehabt. <SEP>  Die Prophezeiung, er wird bestehen bleiben.
es ist wahr: ich habe eine Vision gehabt. <SEP>  Die Prophezeiung, es wird bestehen bleiben.
es ist wahr: und wenn ich ablehne? <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie er nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
es ist wahr: und wenn ich ablehne? <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie sie nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
es ist wahr: und wenn ich ablehne? <SEP>  Da Euer Status so niedrig ist, wie es nur sein kann und ich eine Prinzessin bin, werden wir die Dinge auf meine Weise tun, stimmt 's?
es ist wahr: du gabst mir einen Schofar. <SEP>  Du sagtest, er sei etwas Besonderes.
es ist wahr: du gabst mir einen Schofar. <SEP>  Du sagtest, sie sei etwas Besonderes.
es ist wahr: du gabst mir einen Schofar. <SEP>  Du sagtest, es sei etwas Besonderes.
es ist wahr: okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei? <SEP>  - Ich glaube, sie wird gewinnen.
es ist wahr: okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei? <SEP>  - Ich glaube, er wird gewinnen.
es ist wahr: okay, harter Junge, was hältst du von meiner Strategie hierbei? <SEP>  - Ich glaube, es wird gewinnen.
es ist wahr: ich lese die Bibel von Henry. <SEP>  Sie hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört sie Euch.
es ist wahr: ich lese die Bibel von Henry. <SEP>  Er hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört sie Euch.
es ist wahr: ich lese die Bibel von Henry. <SEP>  Es hat Henry gehört und Henry ist verrückt geworden, und nun gehört es Euch.
es ist wahr: - Schwer zu sagen. <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber sie steht nun mal auf einem Friedhof.
es ist wahr: - Schwer zu sagen. <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber er steht nun mal auf einem Friedhof.
es ist wahr: - Schwer zu sagen. <SEP>  Da waren EMF in der Kirche, aber es steht nun mal auf einem Friedhof.
es ist wahr: eine Stimme ist eine lebende Materie. <SEP>  Mal sehen, was sie will.
es ist wahr: eine Stimme ist eine lebende Materie. <SEP>  Mal sehen, was er will.
es ist wahr: eine Stimme ist eine lebende Materie. <SEP>  Mal sehen, was es will.
es ist wahr: die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen. <SEP>  Sie kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
es ist wahr: die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen. <SEP>  Er kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
es ist wahr: die Abmahnung bedingt keine disziplinären Maßnahmen, steht aber von nun an in Ihren Unterlagen. <SEP>  Es kann relevant werden, wenn es zu einem Kündigungsverfahrens kommt oder einer Suspendierung.
es ist wahr: weil du in unsere Kanne Zimt gibst. <SEP>  Er wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
es ist wahr: weil du in unsere Kanne Zimt gibst. <SEP>  Sie wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
es ist wahr: weil du in unsere Kanne Zimt gibst. <SEP>  Es wirkt antioxidativ und verbessert die Gehirnleistung.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: ich habe Probleme mit dem Herd. <SEP>  Er heizt nicht gut.
es ist wahr: ich habe Probleme mit dem Herd. <SEP>  Sie heizt nicht gut.
es ist wahr: ich habe Probleme mit dem Herd. <SEP>  Es heizt nicht gut.
es ist wahr: er heizt nicht gut. <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt er weiter.
es ist wahr: er heizt nicht gut. <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt sie weiter.
es ist wahr: er heizt nicht gut. <SEP>  Wenn ich runterdrehe, heizt es weiter.
es ist wahr: ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP>  Sie bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
es ist wahr: ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP>  Er bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
es ist wahr: ich liebe die Maschine, also gab ich ihr einen Namen. <SEP>  Es bewältigt alle Reservierungen und Infos, die wir früher von Hand machen mussten.
es ist wahr: seid nicht so dumm, natürlich nicht. <SEP>  Sie hat sich nur für einen Moment umverteilt.
es ist wahr: seid nicht so dumm, natürlich nicht. <SEP>  Er hat sich nur für einen Moment umverteilt.
es ist wahr: seid nicht so dumm, natürlich nicht. <SEP>  Es hat sich nur für einen Moment umverteilt.
es ist wahr: das war so... <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und sie ist außergewöhnlich, das weiß ich.
es ist wahr: das war so... <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und er ist außergewöhnlich, das weiß ich.
es ist wahr: das war so... <SEP>  Unsere Beziehung ist einzigartig, und es ist außergewöhnlich, das weiß ich.
es ist wahr: die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP>  Sie entzieht dir deine Vitalität.
es ist wahr: die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP>  Er entzieht dir deine Vitalität.
es ist wahr: die Sonne wird dich nicht umbringen. aber du solltest sie vermeiden. <SEP>  Es entzieht dir deine Vitalität.
es ist wahr: sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage. <SEP>  Er war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
es ist wahr: sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage. <SEP>  Sie war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
es ist wahr: sehen Sie sich den Anzug an, den ich trage. <SEP>  Es war überströmt mit Galle, wortwörtlich Galle, eines Pagen, den ich vor kurzem erstochen habe.
es ist wahr: - Ich höre. <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor sie zu reif wird.
es ist wahr: - Ich höre. <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor er zu reif wird.
es ist wahr: - Ich höre. <SEP>  - Du musst... Wills Leiche holen, bevor es zu reif wird.
es ist wahr: ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche. <SEP>  Aber sie ist vollständig verbrannt.
es ist wahr: ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche. <SEP>  Aber er ist vollständig verbrannt.
es ist wahr: ich laufe durch den Wald, trage eine Leiche. <SEP>  Aber es ist vollständig verbrannt.
es ist wahr: Heilige Scheiße. <SEP>  Die Kuppel, sie ist weg.
es ist wahr: Heilige Scheiße. <SEP>  Die Kuppel, er ist weg.
es ist wahr: Heilige Scheiße. <SEP>  Die Kuppel, es ist weg.
es ist wahr: wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal er Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
es ist wahr: wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal sie Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
es ist wahr: wenn dieser Dummy illegal aus einem Modesto-Lager entnommen wurde, dann ist er Eigentum von Modesto und wir wollen ihn zurück. <SEP>  Da bin ich mir sicher, zumal es Ihr Unternehmen Hunderte Millionen Dollar kosten könnte.
es ist wahr: ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als sie bereits war.
es ist wahr: ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als er bereits war.
es ist wahr: ihr hat mich vorsätzlich von Schloss ferngehalten, stimmt 's? <SEP>  Nun, ich habe die Familienkrise nicht schlimmer gemacht, als es bereits war.
es ist wahr: - Ich hörte, du hast dein Mojo zurück. <SEP>  - Ja, meine Gnade, sie wurde wiederhergestellt.
es ist wahr: - Ich hörte, du hast dein Mojo zurück. <SEP>  - Ja, meine Gnade, er wurde wiederhergestellt.
es ist wahr: - Ich hörte, du hast dein Mojo zurück. <SEP>  - Ja, meine Gnade, es wurde wiederhergestellt.
es ist wahr: ich muss wissen, wo dein Inhalator ist. <SEP>  Ist er in deinem Schrank?
es ist wahr: ich muss wissen, wo dein Inhalator ist. <SEP>  Ist sie in deinem Schrank?
es ist wahr: ich muss wissen, wo dein Inhalator ist. <SEP>  Ist es in deinem Schrank?
es ist wahr: weißt du noch, was die Demenz macht? <SEP>  Sie macht dir Wahnvorstellungen.
es ist wahr: weißt du noch, was die Demenz macht? <SEP>  Er macht dir Wahnvorstellungen.
es ist wahr: weißt du noch, was die Demenz macht? <SEP>  Es macht dir Wahnvorstellungen.
es ist wahr: Sie macht dir Wahnvorstellungen. <SEP>  Sie bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
es ist wahr: Sie macht dir Wahnvorstellungen. <SEP>  Er bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
es ist wahr: Sie macht dir Wahnvorstellungen. <SEP>  Es bringt dich dazu, zu glauben, dass Menschen hinter dir her sind...
es ist wahr: ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität. <SEP>  Er zog mich rein...
es ist wahr: ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität. <SEP>  Sie zog mich rein...
es ist wahr: ein Riss zwischen meiner und eurer Welt, verursacht durch die Singularität. <SEP>  Es zog mich rein...
es ist wahr: vorher war deine Chance 83,3%. <SEP>  Jetzt liegt sie bei 69,4%.
es ist wahr: vorher war deine Chance 83,3%. <SEP>  Jetzt liegt er bei 69,4%.
es ist wahr: vorher war deine Chance 83,3%. <SEP>  Jetzt liegt es bei 69,4%.
es ist wahr: - Der Kinderwagen ist leer! <SEP>  Er ist leer!
es ist wahr: - Der Kinderwagen ist leer! <SEP>  Sie ist leer!
es ist wahr: - Der Kinderwagen ist leer! <SEP>  Es ist leer!
es ist wahr: keine Befugnis. <SEP>  Er steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo er ist.
es ist wahr: keine Befugnis. <SEP>  sie steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo sie ist.
es ist wahr: keine Befugnis. <SEP>  es steht nicht unter Verdacht. Wenn der Sender funktioniert, müsste Kastrup sagen können, wo es ist.
es ist wahr: - Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP>  Sie liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
es ist wahr: - Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP>  Er liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
es ist wahr: - Können Sie eine Einheit... zur Sunshine-Grundschule schicken? <SEP>  Es liegt an der Boon Avenue in Brentwood.
es ist wahr: die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde. <SEP>  Es scheint, dass sie da ist.
es ist wahr: die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde. <SEP>  Es scheint, dass er da ist.
es ist wahr: die weltweite Pandemie, von der Ihr Vater glaubte, dass sie eintreten würde. <SEP>  Es scheint, dass es da ist.
es ist wahr: und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden. <SEP>  Sie fängt an zu stinken.
es ist wahr: und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden. <SEP>  Er fängt an zu stinken.
es ist wahr: und du solltest darüber nachdenken, die Leiche loszuwerden. <SEP>  Es fängt an zu stinken.
es ist wahr: jagt sie hoch! <SEP>  Jagt sie hoch!
es ist wahr: jagt sie hoch! <SEP>  Jagt er hoch!
es ist wahr: jagt sie hoch! <SEP>  Jagt es hoch!
es ist wahr: aber du wirst nicht König von England. <SEP>  Da ist er ja.
es ist wahr: aber du wirst nicht König von England. <SEP>  Da ist sie ja.
es ist wahr: aber du wirst nicht König von England. <SEP>  Da ist es ja.
es ist wahr: wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache. <SEP>  Sie nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
es ist wahr: wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache. <SEP>  Er nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
es ist wahr: wissen Sie, in Amerika haben wir diese Sache. <SEP>  Es nennt sich ressortübergreifende Zusammenarbeit.
es ist wahr: die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Sie ist überall.
es ist wahr: die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Er ist überall.
es ist wahr: die Mutterzelle... befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Es ist überall.
es ist wahr: Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen. <SEP>  Er verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
es ist wahr: Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen. <SEP>  Sie verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
es ist wahr: Freundlichkeit tut zum Rat von Anderen. <SEP>  Es verlässt sich also darauf, dass ich meinen Kopf verliere.
es ist wahr: habt Ihrs nicht gehört? <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... sie hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
es ist wahr: habt Ihrs nicht gehört? <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... er hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
es ist wahr: habt Ihrs nicht gehört? <SEP>  Die Kreatur, die ich sah in den Gängen.... es hat fast ein Dienstmädchen in den Räumen von Delphine angegriffen.
es ist wahr: die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP>  Sie ist auch drinnen.
es ist wahr: die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP>  Er ist auch drinnen.
es ist wahr: die Gefahr ist nicht nur außerhalb der Mauern. <SEP>  Es ist auch drinnen.
es ist wahr: - Was ist los? <SEP>  Ist sie weg?
es ist wahr: - Was ist los? <SEP>  Ist er weg?
es ist wahr: - Was ist los? <SEP>  Ist es weg?
es ist wahr: es war meine Idee, den Amethyst herzubringen. <SEP>  Er wird rund um die Uhr bewacht.
es ist wahr: es war meine Idee, den Amethyst herzubringen. <SEP>  Sie wird rund um die Uhr bewacht.
es ist wahr: es war meine Idee, den Amethyst herzubringen. <SEP>  Es wird rund um die Uhr bewacht.
es ist wahr: und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle. <SEP>  Sie fährt herunter.
es ist wahr: und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle. <SEP>  Er fährt herunter.
es ist wahr: und da das Ei zerstört und nur ein Amethyst übrig ist, hat die Kuppel keine Energiequelle. <SEP>  Es fährt herunter.
es ist wahr: deine Wunde. <SEP>  Sie ist fast verheilt.
es ist wahr: deine Wunde. <SEP>  Er ist fast verheilt.
es ist wahr: deine Wunde. <SEP>  Es ist fast verheilt.
es ist wahr: Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder sie könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
es ist wahr: Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder er könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
es ist wahr: Sie wollen es auf diese Weise versuchen, bitte. <SEP>  Denken Sie daran, diese Untersuchung könnte still verlaufen, oder es könnte es in die Abendnachrichten schaffen.
es ist wahr: mein Bruder. <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da er eine Kopie ist.
es ist wahr: mein Bruder. <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da sie eine Kopie ist.
es ist wahr: mein Bruder. <SEP>  Der Beleg kann nicht als Beweis dienen, da es eine Kopie ist.
es ist wahr: zieh sie raus! <SEP>  Zieh sie raus!
es ist wahr: zieh sie raus! <SEP>  Zieh er raus!
es ist wahr: zieh sie raus! <SEP>  Zieh es raus!
es ist wahr: Sie braucht unsere Hilfe. <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo sie ist?
es ist wahr: Sie braucht unsere Hilfe. <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo er ist?
es ist wahr: Sie braucht unsere Hilfe. <SEP>  Wie können wir der Maschine helfen, wenn wir nicht wissen, wo es ist?
es ist wahr: vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP>  Sie ging in die Leitungen.
es ist wahr: vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP>  Er ging in die Leitungen.
es ist wahr: vor zwei Jahren, als die Maschine selbst umzog, ging sie nicht auf eine Serverfarm. <SEP>  Es ging in die Leitungen.
es ist wahr: Sie ging in die Leitungen. <SEP>  Sie lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
es ist wahr: Sie ging in die Leitungen. <SEP>  Er lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
es ist wahr: Sie ging in die Leitungen. <SEP>  Es lud sich selbst direkt in das nationale Stromnetz hoch.
es ist wahr: ich habe da eine Torte gesehen. <SEP>  Sie sah aus wie eine Hochzeitstorte.
es ist wahr: ich habe da eine Torte gesehen. <SEP>  Er sah aus wie eine Hochzeitstorte.
es ist wahr: ich habe da eine Torte gesehen. <SEP>  Es sah aus wie eine Hochzeitstorte.
es ist wahr: was sehen Sie? <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo sie hingehört.
es ist wahr: was sehen Sie? <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo er hingehört.
es ist wahr: was sehen Sie? <SEP>  Bring die Leiche dahin, wo es hingehört.
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber sie sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber er sieht alles...
es ist wahr: die Regierung hat ein geheimes System. eine Maschine, die Sie ausspioniert, zu jeder Stunde, an jedem Tag. <SEP>  Ich entwarf die Maschine, um Terrorakte aufzuspüren, aber es sieht alles...
es ist wahr: Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP>  Er ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
es ist wahr: Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP>  Sie ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
es ist wahr: Zugang nur für Mitarbeiter. der neunte Stock ist für die gewalttätigsten Patienten reserviert. <SEP>  Es ist der sicherste und einzige Stock ohne Überwachungskameras.
es ist wahr: allein der Ausblick ist den Preis wert. <SEP>  Er ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
es ist wahr: allein der Ausblick ist den Preis wert. <SEP>  Sie ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
es ist wahr: allein der Ausblick ist den Preis wert. <SEP>  Es ist sehr schön. Aber wie wird die Gebäudesicherheit gewährleistet?
es ist wahr: aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo er ist, und nimmst lieber den langen Weg.
es ist wahr: aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo sie ist, und nimmst lieber den langen Weg.
es ist wahr: aber das hier ist ein dämlicher Schachzug. <SEP>  Ich schlage vor, du lässt den Rucksack, wo es ist, und nimmst lieber den langen Weg.
es ist wahr: - Er war gut. <SEP>  - Er hat mich hungrig gemacht.
es ist wahr: - Er war gut. <SEP>  - Sie hat mich hungrig gemacht.
es ist wahr: - Er war gut. <SEP>  - Es hat mich hungrig gemacht.
es ist wahr: können Sie meinen Flügel gut gebrauchen? <SEP>  Er ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
es ist wahr: können Sie meinen Flügel gut gebrauchen? <SEP>  Sie ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
es ist wahr: können Sie meinen Flügel gut gebrauchen? <SEP>  Es ist eine wunderbare Bereicherung für unsere Gottesdienste.
es ist wahr: - Meinen Laptop. <SEP>  Er war in meinem Büro.
es ist wahr: - Meinen Laptop. <SEP>  Sie war in meinem Büro.
es ist wahr: - Meinen Laptop. <SEP>  Es war in meinem Büro.
es ist wahr: ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, er ist was Besonderes.
es ist wahr: ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, sie ist was Besonderes.
es ist wahr: ich bin nicht sicher, ob ich die Frage verstehe. <SEP>  NORA: Wir haben uns nur für diesen Ort entschieden, weil du gesagt hast, es ist was Besonderes.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo er herkommt und was er bedeutet.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie herkommt und was sie bedeutet.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo es herkommt und was es bedeutet.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo er herkommt und was er bedeutet.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie herkommt und was sie bedeutet.
es ist wahr: der gehört nicht mir. <SEP>  Ich weiß nicht, wo es herkommt und was es bedeutet.
es ist wahr: meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Er war voll mit wertvollen Gütern.
es ist wahr: meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Sie war voll mit wertvollen Gütern.
es ist wahr: meistens klaue ich Güter oder schmuggele Waren. <SEP>  Kürzlich erbeutete ich einen Lkw. Es war voll mit wertvollen Gütern.
es ist wahr: der Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP>  Er dringt in die Haut ein.
es ist wahr: der Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP>  Sie dringt in die Haut ein.
es ist wahr: der Virus wird durch Berührung übertragen. <SEP>  Es dringt in die Haut ein.
es ist wahr: das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor er explodierte und das Gebäude zerstört hat.
es ist wahr: das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor sie explodierte und das Gebäude zerstört hat.
es ist wahr: das sind Sie, draußen vor OREA. <SEP>  Sie verließen einen Mietwagen in weniger als einer Minute, bevor es explodierte und das Gebäude zerstört hat.
es ist wahr: - Das ist das Problem. <SEP>  Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
es ist wahr: - Das ist das Problem. <SEP>  Er hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
es ist wahr: - Das ist das Problem. <SEP>  Es hat einen Aufschlagzünder, der es eigentlich dazu bringt... zu explodieren.
es ist wahr: Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren. <SEP>  Durch ein Wunder ist sie es nicht.
es ist wahr: Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren. <SEP>  Durch ein Wunder ist er es nicht.
es ist wahr: Sie hat einen Aufschlagzünder, der sie eigentlich dazu bringt... zu explodieren. <SEP>  Durch ein Wunder ist es es nicht.
es ist wahr: ist das die Schnittstelle? <SEP>  Sie wissen nicht, wie sie funktioniert?
es ist wahr: ist das die Schnittstelle? <SEP>  Sie wissen nicht, wie er funktioniert?
es ist wahr: ist das die Schnittstelle? <SEP>  Sie wissen nicht, wie es funktioniert?
es ist wahr: Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer. <SEP>  Er fährt zur Seite.
es ist wahr: Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer. <SEP>  Sie fährt zur Seite.
es ist wahr: Oliver Korbels Nummer 8 wird langsamer. <SEP>  Es fährt zur Seite.
es ist wahr: die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Sie ist überall.
es ist wahr: die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Er ist überall.
es ist wahr: die Mutterzelle befindet sich in jedem einzelnen Produkt, das Reiden produziert. <SEP>  Es ist überall.
es ist wahr: wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP>  Wenn sie funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
es ist wahr: wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP>  Wenn er funktionieren würde, hätten Sie sie trotzdem getötet.
es ist wahr: wenn die Maschine, die Ihre Freunde bauten, funktionieren würde, wäre es nicht so weit gekommen. <SEP>  Wenn es funktionieren würde, hätten Sie es trotzdem getötet.
es ist wahr: war diese Tür offen? <SEP>  Nein, sie war geschlossen.
es ist wahr: war diese Tür offen? <SEP>  Nein, er war geschlossen.
es ist wahr: war diese Tür offen? <SEP>  Nein, es war geschlossen.
es ist wahr: "Trudy gab mir einen Film. <SEP>  Er zeigt eine andere Welt.
es ist wahr: "Trudy gab mir einen Film. <SEP>  Sie zeigt eine andere Welt.
es ist wahr: "Trudy gab mir einen Film. <SEP>  Es zeigt eine andere Welt.
es ist wahr: diese Insel ist noch immer großartig. <SEP>  Wenn sie rattenfrei ist.
es ist wahr: diese Insel ist noch immer großartig. <SEP>  Wenn er rattenfrei ist.
es ist wahr: diese Insel ist noch immer großartig. <SEP>  Wenn es rattenfrei ist.
es ist wahr: also halten Sie das Maul. <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn er nicht da wäre?
es ist wahr: also halten Sie das Maul. <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn sie nicht da wäre?
es ist wahr: also halten Sie das Maul. <SEP>  Würden Sie eine Straftat in einem beschissenen Buchladen begehen, wenn es nicht da wäre?
es ist wahr: auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit. <SEP>  Sie erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
es ist wahr: auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit. <SEP>  Er erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
es ist wahr: auf dem Tisch des Gouverneurs liegt ein Gesetzesentwurf zur Unterschrift bereit. <SEP>  Es erhöht die Obergrenze für Entschädigungszahlungen.
es ist wahr: mein Antrag ist da. <SEP>  Er kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
es ist wahr: mein Antrag ist da. <SEP>  Sie kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
es ist wahr: mein Antrag ist da. <SEP>  Es kommt besser schnell hier hoch. Wo zur Hölle waren Sie?
es ist wahr: wohin hast du den Truck geschickt? <SEP>  Wo fährt er hin?
es ist wahr: wohin hast du den Truck geschickt? <SEP>  Wo fährt sie hin?
es ist wahr: wohin hast du den Truck geschickt? <SEP>  Wo fährt es hin?
es ist wahr: diese Liebe kann jeden ändern. <SEP>  Sie kann dich ändern, Scott.
es ist wahr: diese Liebe kann jeden ändern. <SEP>  Er kann dich ändern, Scott.
es ist wahr: diese Liebe kann jeden ändern. <SEP>  Es kann dich ändern, Scott.
es ist wahr: du kannst jetzt rauskommen. <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass sie unsichtbar ist.
es ist wahr: du kannst jetzt rauskommen. <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass er unsichtbar ist.
es ist wahr: du kannst jetzt rauskommen. <SEP>  Nur weil man die Welt hinter dem Horizont nicht sehen kann, bedeutet es nicht, dass es unsichtbar ist.
es ist wahr: wir müssen diesen Ort platt bomben. <SEP>  Er ist von diesen Dingern verseucht.
es ist wahr: wir müssen diesen Ort platt bomben. <SEP>  Sie ist von diesen Dingern verseucht.
es ist wahr: wir müssen diesen Ort platt bomben. <SEP>  Es ist von diesen Dingern verseucht.
es ist wahr: Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen? <SEP>  Er liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
es ist wahr: Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen? <SEP>  Sie liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
es ist wahr: Mr. Plouffe "haben Sie den letzten Börsenkurs gesehen? <SEP>  Es liegt bei einem Tief von $18 und fällt immer noch.
es ist wahr: diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP>  Aber sie ist nicht von hier aus der Gegend.
es ist wahr: diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP>  Aber er ist nicht von hier aus der Gegend.
es ist wahr: diese Karte sieht aus wie ein Hotelschlüssel. <SEP>  Aber es ist nicht von hier aus der Gegend.
es ist wahr: ich berührte ihren Arm. <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt er war.
es ist wahr: ich berührte ihren Arm. <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt sie war.
es ist wahr: ich berührte ihren Arm. <SEP>  Ich erinnere mich, wie kalt es war.
es ist wahr: der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP>  Er ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
es ist wahr: der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP>  Sie ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
es ist wahr: der KDL gibt Ihnen das Gefühl, näher am Geschehen dran zu sein. <SEP>  Es ist Full HD, 3D mit Dynamic Edge LED, X-Reality PRO und integriertem WLAN, Internet...
es ist wahr: das Virus, es erwischte sie alle. <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas.
es ist wahr: das Virus, es erwischte sie alle. <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber er ist in keinem Reagenzglas.
es ist wahr: das Virus, es erwischte sie alle. <SEP>  Ich konnte eine Probe bekommen, aber es ist in keinem Reagenzglas.
es ist wahr: ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP>  Sie ist in meinem Blut.
es ist wahr: ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP>  Er ist in meinem Blut.
es ist wahr: ich konnte eine Probe bekommen, aber sie ist in keinem Reagenzglas. <SEP>  Es ist in meinem Blut.
es ist wahr: was passiert im Labor? <SEP>  Der Raum, er ist kontaminiert!
es ist wahr: was passiert im Labor? <SEP>  Der Raum, sie ist kontaminiert!
es ist wahr: was passiert im Labor? <SEP>  Der Raum, es ist kontaminiert!
es ist wahr: wie wäre der Laden gegenüber? <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob er gut ist?
es ist wahr: wie wäre der Laden gegenüber? <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob sie gut ist?
es ist wahr: wie wäre der Laden gegenüber? <SEP>  Soll ich bei Yelp nachsehen, ob es gut ist?
es ist wahr: ja, ich habe diesen kleinen Ofen. <SEP>  Er ist fantastisch.
es ist wahr: ja, ich habe diesen kleinen Ofen. <SEP>  Sie ist fantastisch.
es ist wahr: ja, ich habe diesen kleinen Ofen. <SEP>  Es ist fantastisch.
es ist wahr: seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert. <SEP>  Sie fing an, und er hörte das... Geräusch.
es ist wahr: seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert. <SEP>  Er fing an, und er hörte das... Geräusch.
es ist wahr: seine Lieblingssendung war Hör mal, wer da hämmert. <SEP>  Es fing an, und er hörte das... Geräusch.
es ist wahr: ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser. <SEP>  Wer ihn findet, dem gehört er.
es ist wahr: ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser. <SEP>  Wer sie findet, dem gehört sie.
es ist wahr: ich schmeiße diesen Edelstein ins Wasser. <SEP>  Wer es findet, dem gehört es.
es ist wahr: - Herrgott. <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber sie flackert.
es ist wahr: - Herrgott. <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber er flackert.
es ist wahr: - Herrgott. <SEP>  Die Flamme ist schwach, aber es flackert.
es ist wahr: - Konzentrier dich. <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber sie kann ihn auch zerstören.
es ist wahr: - Konzentrier dich. <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber er kann ihn auch zerstören.
es ist wahr: - Konzentrier dich. <SEP>  Die Medizin kann deinen Geist öffnen, aber es kann ihn auch zerstören.
es ist wahr: die Burg möchte es so. <SEP>  Sie ködert mich.
es ist wahr: die Burg möchte es so. <SEP>  Er ködert mich.
es ist wahr: die Burg möchte es so. <SEP>  Es ködert mich.
es ist wahr: der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein. <SEP>  Nein, ist er nicht.
es ist wahr: der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein. <SEP>  Nein, ist sie nicht.
es ist wahr: der Hybrid sollte halb Timelord und halb Dalek sein. <SEP>  Nein, ist es nicht.
es ist wahr: wie war die Gala? <SEP>  Sie war toll... finanziell gesehen.
es ist wahr: wie war die Gala? <SEP>  Er war toll... finanziell gesehen.
es ist wahr: wie war die Gala? <SEP>  Es war toll... finanziell gesehen.
es ist wahr: die ist zu weich. <SEP>  Sie soll ja weich sein. Oder?
es ist wahr: die ist zu weich. <SEP>  Er soll ja weich sein. Oder?
es ist wahr: die ist zu weich. <SEP>  Es soll ja weich sein. Oder?
es ist wahr: es gibt einen Tierfutterladen. <SEP>  Er ist alt.
es ist wahr: es gibt einen Tierfutterladen. <SEP>  Sie ist alt.
es ist wahr: es gibt einen Tierfutterladen. <SEP>  Es ist alt.
es ist wahr: diese Tür dort. <SEP>  Die Zellentür, sie ist offen.
es ist wahr: diese Tür dort. <SEP>  Die Zellentür, er ist offen.
es ist wahr: diese Tür dort. <SEP>  Die Zellentür, es ist offen.
es ist wahr: wir haben Ihre Waffe untersucht: <SEP>  Sie wurde kürzlich abgefeuert. - In Ihrer Wohnung.
es ist wahr: wir haben Ihre Waffe untersucht: <SEP>  Er wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
es ist wahr: wir haben Ihre Waffe untersucht: <SEP>  Es wurde kürzlich abgefeuert. - In seiner Wohnung.
es ist wahr: und die Psychologie "warum". <SEP>  Sie erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
es ist wahr: und die Psychologie "warum". <SEP>  Er erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
es ist wahr: und die Psychologie "warum". <SEP>  Es erlaubt Ihnen, den Kriminellen zu verstehen.
es ist wahr: der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex. <SEP>  Er bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
es ist wahr: der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex. <SEP>  Sie bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
es ist wahr: der Agentenausschuss untersucht jede Verletzung des Nat-Verhaltenskodex. <SEP>  Es bewertet auch die Eignung des Beschuldigten, in Quantico zu bleiben.
es ist wahr: sondern eine Erinnerung, wer ich war. <SEP>  Sie ist ein Symbol.
es ist wahr: sondern eine Erinnerung, wer ich war. <SEP>  Er ist ein Symbol.
es ist wahr: sondern eine Erinnerung, wer ich war. <SEP>  Es ist ein Symbol.
es ist wahr: der wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP>  Er hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
es ist wahr: der wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP>  Sie hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
es ist wahr: der wahre Bombenleger ist vom FBI. <SEP>  Es hat erweiterten Zugriff, kennt die Abläufe und kann so das System manipulieren.
es ist wahr: können Sie das auch? <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor sie hochgeht.
es ist wahr: können Sie das auch? <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor er hochgeht.
es ist wahr: können Sie das auch? <SEP>  Wie das FBI müssen Sie den Verdächtigen aufspüren und die Biowaffe finden, bevor es hochgeht.
es ist wahr: möchten Sie einen... Kaffee trinken? <SEP>  Er wird Ihnen gut tun.
es ist wahr: möchten Sie einen... Kaffee trinken? <SEP>  Sie wird Ihnen gut tun.
es ist wahr: möchten Sie einen... Kaffee trinken? <SEP>  Es wird Ihnen gut tun.
es ist wahr: ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP>  Er repräsentiert etwas Größeres.
es ist wahr: ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP>  Sie repräsentiert etwas Größeres.
es ist wahr: ein Bug ist nie einfach nur ein Fehler. <SEP>  Es repräsentiert etwas Größeres.
es ist wahr: du bist dafür zurückgegangen? <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, er passt gut zu Wurzeln und Moos.
es ist wahr: du bist dafür zurückgegangen? <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, sie passt gut zu Wurzeln und Moos.
es ist wahr: du bist dafür zurückgegangen? <SEP>  Ich kann nichts über den Jahrgang sagen, aber ich weiß, es passt gut zu Wurzeln und Moos.
es ist wahr: eure Geschichte wurde konstruiert. <SEP>  Sie wurde vor vielen Monaten geschrieben.
es ist wahr: eure Geschichte wurde konstruiert. <SEP>  Er wurde vor vielen Monaten geschrieben.
es ist wahr: eure Geschichte wurde konstruiert. <SEP>  Es wurde vor vielen Monaten geschrieben.
es ist wahr: Sie übersehen das Wichtige. <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit sie gegründet wurde.
es ist wahr: Sie übersehen das Wichtige. <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit er gegründet wurde.
es ist wahr: Sie übersehen das Wichtige. <SEP>  Diese Steine sind der Schlüssel zu allem, was Hydra vorhatte, seit es gegründet wurde.
es ist wahr: wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch. <SEP>  Er bedeutet nicht den Tod.
es ist wahr: wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch. <SEP>  Sie bedeutet nicht den Tod.
es ist wahr: wissen Sie, alle verstehen diesen Ort falsch. <SEP>  Es bedeutet nicht den Tod.
es ist wahr: der Staub verbindet sich. <SEP>  Er nimmt menschliche Form an.
es ist wahr: der Staub verbindet sich. <SEP>  Sie nimmt menschliche Form an.
es ist wahr: der Staub verbindet sich. <SEP>  Es nimmt menschliche Form an.
es ist wahr: ist schlau. <SEP>  Und er wird uns holen.
es ist wahr: ist schlau. <SEP>  Und sie wird uns holen.
es ist wahr: ist schlau. <SEP>  Und es wird uns holen.
es ist wahr: so entstand der Anzug. <SEP>  Darum funktioniert er.
es ist wahr: so entstand der Anzug. <SEP>  Darum funktioniert sie.
es ist wahr: so entstand der Anzug. <SEP>  Darum funktioniert es.
es ist wahr: die ganze Waffe hat große Macht. <SEP>  Sie kann alle weiße Magie zerstören.
es ist wahr: die ganze Waffe hat große Macht. <SEP>  Er kann alle weiße Magie zerstören.
es ist wahr: die ganze Waffe hat große Macht. <SEP>  Es kann alle weiße Magie zerstören.
es ist wahr: ich habe ihn seit vielen Jahren. <SEP>  Er ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
es ist wahr: ich habe ihn seit vielen Jahren. <SEP>  Sie ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
es ist wahr: ich habe ihn seit vielen Jahren. <SEP>  Es ist der Grund, wieso ich am Leben bin.
es ist wahr: die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP>  Sie ist nicht die Frau, die ich liebte.
es ist wahr: die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP>  Er ist nicht die Frau, die ich liebte.
es ist wahr: die Kreatur dort drüben ist die erste Dunkle. <SEP>  Es ist nicht die Frau, die ich liebte.
es ist wahr: schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin. <SEP>  Sie besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, sie trägt den Namen Nimue.
es ist wahr: schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin. <SEP>  Er besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, sie trägt den Namen Nimue.
es ist wahr: schau... Es gab da eine Nachricht für Merlin. <SEP>  Es besagt, dass es nur eine Person gibt, die die Dunkle zerstören könnte, es trägt den Namen Nimue.
es ist wahr: mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP>  Er war, die dunkle Magie zu zerstören.
es ist wahr: mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP>  Sie war, die dunkle Magie zu zerstören.
es ist wahr: mein Plan ist nicht, die helle Magie zu zerstören. <SEP>  Es war, die dunkle Magie zu zerstören.
es ist wahr: was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen? <SEP>  Nein, ist er nicht, aber er hätte es tun sollen.
es ist wahr: was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen? <SEP>  Nein, ist sie nicht, aber sie hätte es tun sollen.
es ist wahr: was ist passiert? ist der Vergleich ins Wasser gefallen? <SEP>  Nein, ist es nicht, aber es hätte es tun sollen.
es ist wahr: das ist Everett. <SEP>  Mit wem spricht er?
es ist wahr: das ist Everett. <SEP>  Mit wem spricht sie?
es ist wahr: das ist Everett. <SEP>  Mit wem spricht es?
es ist wahr: es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben. <SEP>  Sie sollte kartographiert werden.
es ist wahr: es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben. <SEP>  Er sollte kartographiert werden.
es ist wahr: es bedeutet... wir müssen diese gesamte Installation ausgraben. <SEP>  Es sollte kartographiert werden.
es ist wahr: wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat? <SEP>  Sie war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
es ist wahr: wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat? <SEP>  Er war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
es ist wahr: wie sähe es denn aus... wenn er herausfindet, dass ein unbedeutender Wurm... wie Sie... meine Kiste benutzt hat? <SEP>  Es war ein Geschenk... meines Mannes. Oh, bitte.
es ist wahr: der Klops war nur defensiv. <SEP>  Er hatte Angst und war allein.
es ist wahr: der Klops war nur defensiv. <SEP>  Sie hatte Angst und war allein.
es ist wahr: der Klops war nur defensiv. <SEP>  Es hatte Angst und war allein.
es ist wahr: er hatte Angst und war allein. <SEP>  Er war nicht wütend.
es ist wahr: er hatte Angst und war allein. <SEP>  Sie war nicht wütend.
es ist wahr: er hatte Angst und war allein. <SEP>  Es war nicht wütend.
es ist wahr: dieser Drache ist sehr stark. <SEP>  Er schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint er so stark wie ein Taifumerang.
es ist wahr: dieser Drache ist sehr stark. <SEP>  Sie schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint sie so stark wie ein Taifumerang.
es ist wahr: dieser Drache ist sehr stark. <SEP>  Es schlitzt wie ein Schneller Stachel, aber anhand der Kerbentiefe scheint es so stark wie ein Taifumerang.
es ist wahr: - Essgewohnheiten. <SEP>  Wenn wir wissen, was er frisst, finden wir vielleicht raus, wo er frisst.
es ist wahr: - Essgewohnheiten. <SEP>  Wenn wir wissen, was sie frisst, finden wir vielleicht raus, wo sie frisst.
es ist wahr: - Essgewohnheiten. <SEP>  Wenn wir wissen, was es frisst, finden wir vielleicht raus, wo es frisst.
es ist wahr: das weißt du, oder? <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist er echt verrückt.
es ist wahr: das weißt du, oder? <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist sie echt verrückt.
es ist wahr: das weißt du, oder? <SEP>  Und wenn ich verrückt sage, ist es echt verrückt.
es ist wahr: ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren. <SEP>  Er hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
es ist wahr: ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren. <SEP>  Sie hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
es ist wahr: ich habe diesen Anzug seit über 100 Jahren. <SEP>  Es hat sich als zuverlässiger als du erwiesen, Marcellus.
es ist wahr: wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole? <SEP>  Sie liegt im Schiff, du Idiot.
es ist wahr: wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole? <SEP>  Er liegt im Schiff, du Idiot.
es ist wahr: wieso benutzen wir nicht einfach deine Portalpistole? <SEP>  Es liegt im Schiff, du Idiot.
es ist wahr: "lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen. <SEP>  Er ist phänomenal.
es ist wahr: "lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen. <SEP>  Sie ist phänomenal.
es ist wahr: "lieber Herb, ich habe deinen Roman gelesen. <SEP>  Es ist phänomenal.
es ist wahr: der erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP>  Sagtest du nicht, er wäre kostenlos?
es ist wahr: der erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP>  Sagtest du nicht, sie wäre kostenlos?
es ist wahr: der erste Kurs kostet 200 Dollar. <SEP>  Sagtest du nicht, es wäre kostenlos?
es ist wahr: diesen Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP>  Er ist nicht mehr meiner, er ist jetzt Ihrer.
es ist wahr: diesen Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP>  Sie ist nicht mehr meiner, sie ist jetzt Ihrer.
es ist wahr: diesen Albtraum haben Sie erschaffen. <SEP>  Es ist nicht mehr meiner, es ist jetzt Ihrer.
es ist wahr: es ist nur ein Entwurf. <SEP>  Er wurde noch nicht eingereicht.
es ist wahr: es ist nur ein Entwurf. <SEP>  Sie wurde noch nicht eingereicht.
es ist wahr: es ist nur ein Entwurf. <SEP>  Es wurde noch nicht eingereicht.
es ist wahr: das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte. <SEP>  Sie ist passwortgeschützt.
es ist wahr: das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte. <SEP>  Er ist passwortgeschützt.
es ist wahr: das Problem ist, ich habe keinen Zugriff auf seine Festplatte. <SEP>  Es ist passwortgeschützt.
es ist wahr: Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen. <SEP>  Sie kann jemanden von den Toten zurückbringen.
es ist wahr: Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen. <SEP>  Er kann jemanden von den Toten zurückbringen.
es ist wahr: Sie haben etwas, das sie Lazarus Grube nennen. <SEP>  Es kann jemanden von den Toten zurückbringen.
es ist wahr: ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP>  Er wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
es ist wahr: ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP>  Sie wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
es ist wahr: ein polymorpher Code, der erstellt wurde, um Datenstücke zu finden und zu löschen. <SEP>  Es wurde unter drei Verschlüsselungsebenen verborgen.
es ist wahr: die Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP>  Sie hat den Körper von Sara zurückgebracht,
es ist wahr: die Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP>  Er hat den Körper von Sara zurückgebracht,
es ist wahr: die Grube ist nicht für die Toten gedacht. <SEP>  Es hat den Körper von Sara zurückgebracht,
es ist wahr: und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP>  Sie ist draußen im Licht.
es ist wahr: und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP>  Er ist draußen im Licht.
es ist wahr: und der Grund, warum ich die Bay gewählt habe, ist, weil sie in der Mitte der Stadt liegt. <SEP>  Es ist draußen im Licht.
es ist wahr: der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP>  Er wird im Tageslicht ausgefochten.
es ist wahr: der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP>  Sie wird im Tageslicht ausgefochten.
es ist wahr: der Kampf, um Star City zu retten, wird nicht in den Schatten gefochten werden. <SEP>  Es wird im Tageslicht ausgefochten.
es ist wahr: deine Feindschaft wird nie vergehen. <SEP>  Sie wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
es ist wahr: deine Feindschaft wird nie vergehen. <SEP>  Er wird sie verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
es ist wahr: deine Feindschaft wird nie vergehen. <SEP>  Es wird es verfolgen von diesem Leben zum nächsten und zum nächsten.
es ist wahr: - Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und er funktionierte.
es ist wahr: - Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und sie funktionierte.
es ist wahr: - Das hat auch der andere Wells gesagt. <SEP>  Die gute Nachricht ist, in dieser Zeitachse bautest du den Stab und es funktionierte.
es ist wahr: natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn er denn funktioniert.
es ist wahr: natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn sie denn funktioniert.
es ist wahr: natürlich kümmert mich das, aber Jo zurückzubringen, kümmert mich mehr. <SEP>  Wir wissen nicht einmal, was der Stein bewirkt, wenn es denn funktioniert.
es ist wahr: ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt. <SEP>  Er soll wiederbelebende Kräfte haben.
es ist wahr: ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt. <SEP>  Sie soll wiederbelebende Kräfte haben.
es ist wahr: ein alter Kontakt vom Duke hat mir davon erzählt. <SEP>  Es soll wiederbelebende Kräfte haben.
es ist wahr: die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben. <SEP>  Denkst du, sie würde deine Augen hervorheben?
es ist wahr: die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben. <SEP>  Denkst du, er würde deine Augen hervorheben?
es ist wahr: die wird deine Augen wahnsinnig gut hervorheben. <SEP>  Denkst du, es würde deine Augen hervorheben?
es ist wahr: der Stein holt keine Toten zurück. <SEP>  Er ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
es ist wahr: der Stein holt keine Toten zurück. <SEP>  Sie ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
es ist wahr: der Stein holt keine Toten zurück. <SEP>  Es ist nur ein altes Relikt voller Seelen.
es ist wahr: wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf. <SEP>  Er wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
es ist wahr: wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf. <SEP>  Sie wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
es ist wahr: wenn eine schwangere Mutter in Gefahr ist, dann ist der Transfer unser magischer Notlauf. <SEP>  Es wird selten benutzt, aber nichtsdestotrotz benutzt.
es ist wahr: Ayas Pfahl war verflucht. <SEP>  Er hat dich infiziert.
es ist wahr: Ayas Pfahl war verflucht. <SEP>  Sie hat dich infiziert.
es ist wahr: Ayas Pfahl war verflucht. <SEP>  Es hat dich infiziert.
es ist wahr: dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP>  Er ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
es ist wahr: dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP>  Sie ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
es ist wahr: dieser Pflock wurde mit schwarzer Magie belegt. <SEP>  Es ist stark genug, selbst dich auszuschalten.
es ist wahr: Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält. <SEP>  Und wenn sie nicht standhält?
es ist wahr: Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält. <SEP>  Und wenn er nicht standhält?
es ist wahr: Sie werden uns gut behandeln, solange die Waffenruhe anhält. <SEP>  Und wenn es nicht standhält?
es ist wahr: es interessiert sie nicht, was du willst. <SEP>  Es interessiert sie nur, was sie will.
es ist wahr: es interessiert sie nicht, was du willst. <SEP>  Es interessiert sie nur, was er will.
es ist wahr: es interessiert sie nicht, was du willst. <SEP>  Es interessiert es nur, was es will.
es ist wahr: das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist. <SEP>  Sie ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
es ist wahr: das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist. <SEP>  Er ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
es ist wahr: das ist die Originalfassung, die dänische Version, die düster ist. <SEP>  Es ist 100 mal besser, weil die Dänen eine düstere Seele haben.
es ist wahr: seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre. <SEP>  Sie ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
es ist wahr: seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre. <SEP>  Er ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
es ist wahr: seine Rotrock Uniform ist das einzig Wahre. <SEP>  Es ist aus echtem merzerisiertem Baumwollstoff gefertigt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich verglich sie Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich verglich er Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Ich verglich es Pixel für Pixel mit Washingtons Unterschrift unter der Verfassung.
es ist wahr: die Eule ist etwas Persönliches? <SEP>  Sie kommt nicht von irgendwo anders her?
es ist wahr: die Eule ist etwas Persönliches? <SEP>  Er kommt nicht von irgendwo anders her?
es ist wahr: die Eule ist etwas Persönliches? <SEP>  Es kommt nicht von irgendwo anders her?
es ist wahr: dieser Ort ist auch heilig. <SEP>  Er ist stärker, als eine Million Zombies!
es ist wahr: dieser Ort ist auch heilig. <SEP>  Sie ist stärker, als eine Million Zombies!
es ist wahr: dieser Ort ist auch heilig. <SEP>  Es ist stärker, als eine Million Zombies!
es ist wahr: die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt. <SEP>  Und sie ist geschlossen.
es ist wahr: die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt. <SEP>  Und er ist geschlossen.
es ist wahr: die nächste Werkstatt ist vier Stunden entfernt. <SEP>  Und es ist geschlossen.
es ist wahr: die menschliche Seele ist verdorben. <SEP>  Sie betet nur Macht an.
es ist wahr: die menschliche Seele ist verdorben. <SEP>  Er betet nur Macht an.
es ist wahr: die menschliche Seele ist verdorben. <SEP>  Es betet nur Macht an.
es ist wahr: Sie betet nur Macht an. <SEP>  Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
es ist wahr: Sie betet nur Macht an. <SEP>  Er sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
es ist wahr: Sie betet nur Macht an. <SEP>  Es sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten.
es ist wahr: Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten. <SEP>  Weil sie Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
es ist wahr: Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten. <SEP>  Weil er Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
es ist wahr: Sie sucht immerzu nach etwas Neuem zum Anbeten. <SEP>  Weil es Grenzen hat, die ihre Herren aufgestellt haben.
es ist wahr: Woher hat ein Werwolf einen Flugschein? <SEP>  Er ist so klug wie ein Mensch.
es ist wahr: Woher hat ein Werwolf einen Flugschein? <SEP>  Sie ist so klug wie ein Mensch.
es ist wahr: Woher hat ein Werwolf einen Flugschein? <SEP>  Es ist so klug wie ein Mensch.
es ist wahr: aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat. <SEP>  Vielleicht war er wie ein Mensch gekleidet, als er auf dem Amt war.
es ist wahr: aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat. <SEP>  Vielleicht war sie wie ein Mensch gekleidet, als sie auf dem Amt war.
es ist wahr: aber man würde denken, jemand hätte was gesagt... als er ihn beantragt hat. <SEP>  Vielleicht war es wie ein Mensch gekleidet, als es auf dem Amt war.
es ist wahr: gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten? <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als er ausgerottet wurde?
es ist wahr: gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten? <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als sie ausgerottet wurde?
es ist wahr: gaben die Römer auf, als die Wikinger am Plymouth Rock landeten? <SEP>  Gab der mächtige Dodo auf, als es ausgerottet wurde?
es ist wahr: könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie sie es mal war.
es ist wahr: könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was sie hatte, besonders, da sie nicht mehr so jung ist, wie er es mal war.
es ist wahr: könnt Ihr Euch das vorstellen? <SEP>  Mann sollte doch meinen, dass die Tschechische Republik versuchen würde daran festzuhalten, was es hatte, besonders, da es nicht mehr so jung ist, wie es es mal war.
es ist wahr: Sie haben unsere Aufmerksamkeit. <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor er uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
es ist wahr: Sie haben unsere Aufmerksamkeit. <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor sie uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
es ist wahr: Sie haben unsere Aufmerksamkeit. <SEP>  So oder so, ich muss wissen, was auf dem Computer ist, Director, bevor es uns bis zum Hals in den Dritten Weltkrieg bringt.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat er aber.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat sie aber.
es ist wahr: weißt du was? <SEP>  Ich habe versucht, so zu tun, als würde mir der Druck nichts ausmachen, hat es aber.
es ist wahr: das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist er mir auch wichtig.
es ist wahr: das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist sie mir auch wichtig.
es ist wahr: das ist wirklich eine Enthüllung. <SEP>  Dieser Preis ist Ihnen wichtig, also ist es mir auch wichtig.
es ist wahr: mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert. <SEP>  Sie besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
es ist wahr: mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert. <SEP>  Er besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
es ist wahr: mein Team hat die dermale Beschichtung des Roten Tornado analysiert. <SEP>  Es besteht aus biosynthetischen Polymeren, die Spuren von Blei enthalten.
es ist wahr: ich hab Superman studiert. <SEP>  Er braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
es ist wahr: ich hab Superman studiert. <SEP>  Sie braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
es ist wahr: ich hab Superman studiert. <SEP>  Es braucht 48 Stunden, um sich aufzuladen.
es ist wahr: hier liegt die Leiche. <SEP>  Sie wurde vor zwei Stunden gefunden.
es ist wahr: hier liegt die Leiche. <SEP>  Er wurde vor zwei Stunden gefunden.
es ist wahr: hier liegt die Leiche. <SEP>  Es wurde vor zwei Stunden gefunden.
es ist wahr: nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst. <SEP>  Er läuft mit Syphilis?
es ist wahr: nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst. <SEP>  Sie läuft mit Syphilis?
es ist wahr: nun, Sheldon, da gibt es etwas an diesem Van, was du sehr interessant finden wirst. <SEP>  Es läuft mit Syphilis?
es ist wahr: eine Klinik leitete die Studie. <SEP>  Sie hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
es ist wahr: eine Klinik leitete die Studie. <SEP>  Er hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
es ist wahr: eine Klinik leitete die Studie. <SEP>  Es hieß Matroschka, wie die russische Puppe.
es ist wahr: Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar. <SEP>  Er hat uns auserwählt.
es ist wahr: Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar. <SEP>  Sie hat uns auserwählt.
es ist wahr: Ferris, der Komet unserer Seelen, nähert sich unaufhaltbar. <SEP>  Es hat uns auserwählt.
es ist wahr: ich wollte dir deine Kassette zurückgeben. <SEP>  - Hat sie dir gefallen?
es ist wahr: ich wollte dir deine Kassette zurückgeben. <SEP>  - Hat er dir gefallen?
es ist wahr: ich wollte dir deine Kassette zurückgeben. <SEP>  - Hat es dir gefallen?
es ist wahr: was ist deine Fantasie? <SEP>  Sie war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
es ist wahr: was ist deine Fantasie? <SEP>  Er war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
es ist wahr: was ist deine Fantasie? <SEP>  Es war schon seit ich denken konnte immer die Gleiche.
es ist wahr: welch schöner Name. <SEP>  Er heißt Brise auf Farsi.
es ist wahr: welch schöner Name. <SEP>  Sie heißt Brise auf Farsi.
es ist wahr: welch schöner Name. <SEP>  Es heißt Brise auf Farsi.
es ist wahr: ich habe die Liste gesehen. <SEP>  Sie ist 25 Jahre alt.
es ist wahr: ich habe die Liste gesehen. <SEP>  Er ist 25 Jahre alt.
es ist wahr: ich habe die Liste gesehen. <SEP>  Es ist 25 Jahre alt.
es ist wahr: kannst du die Seite vom Netz nehmen? <SEP>  Sie ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
es ist wahr: kannst du die Seite vom Netz nehmen? <SEP>  Er ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
es ist wahr: kannst du die Seite vom Netz nehmen? <SEP>  Es ist dezentralisiert, wird auf Servern weltweit gecached.
es ist wahr: und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe". <SEP>  Und sie kommt von einem Händler namens Jesus.
es ist wahr: und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe". <SEP>  Und er kommt von einem Händler namens Jesus.
es ist wahr: und ich kann euch sagen, die mächtigste Droge, die man nehmen kann, ist die Droge namens "Liebe". <SEP>  Und es kommt von einem Händler namens Jesus.
es ist wahr: deine Formel ist besonders. <SEP>  Sie wird Menschen heilen.
es ist wahr: deine Formel ist besonders. <SEP>  Er wird Menschen heilen.
es ist wahr: deine Formel ist besonders. <SEP>  Es wird Menschen heilen.
es ist wahr: mir gefiel Ihr Song. <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte er auch gefallen.
es ist wahr: mir gefiel Ihr Song. <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte sie auch gefallen.
es ist wahr: mir gefiel Ihr Song. <SEP>  Ich glaube, Lacy hätte es auch gefallen.
es ist wahr: wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten. <SEP>  Er hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
es ist wahr: wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten. <SEP>  Sie hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
es ist wahr: wenn Sie Schönheit wollen, kann bedruckter Viskosejersey helle und schöne Farben bieten. <SEP>  Es hat eine andere Textur als Seide und fällt sehr schön.
es ist wahr: der Aufruf stammt von der Polizei. <SEP>  Er wird landesweit ausgestrahlt.
es ist wahr: der Aufruf stammt von der Polizei. <SEP>  Sie wird landesweit ausgestrahlt.
es ist wahr: der Aufruf stammt von der Polizei. <SEP>  Es wird landesweit ausgestrahlt.
es ist wahr: die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben. <SEP>  Sie wurde tief weggefeilt.
es ist wahr: die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben. <SEP>  Er wurde tief weggefeilt.
es ist wahr: die Seriennummer ist weg, man kann sie nicht mehr hervorheben. <SEP>  Es wurde tief weggefeilt.
es ist wahr: natürlich, Mitch. <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, sie ist von einer Art Teppich.
es ist wahr: natürlich, Mitch. <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, er ist von einer Art Teppich.
es ist wahr: natürlich, Mitch. <SEP>  Die Faser ist Wolle, und basierend auf Größe und Form kann ich sagen, es ist von einer Art Teppich.
es ist wahr: zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer. <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist er dann?
es ist wahr: zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer. <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist sie dann?
es ist wahr: zeigen Sie mir bitte ein Klassenzimmer. <SEP>  Aber wenn Pluto kein Planet ist, was ist es dann?
es ist wahr: sieh dir den Leberfleck an. <SEP>  Er ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
es ist wahr: sieh dir den Leberfleck an. <SEP>  Sie ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
es ist wahr: sieh dir den Leberfleck an. <SEP>  Es ist 15 Millimeter gewandert, Gibbs.
es ist wahr: die Dunkelheit kommt. <SEP>  Sie ist so friedlich.
es ist wahr: die Dunkelheit kommt. <SEP>  Er ist so friedlich.
es ist wahr: die Dunkelheit kommt. <SEP>  Es ist so friedlich.
es ist wahr: Sie ist so friedlich. <SEP>  Sie kommt uns alle holen.
es ist wahr: Sie ist so friedlich. <SEP>  Er kommt uns alle holen.
es ist wahr: Sie ist so friedlich. <SEP>  Es kommt uns alle holen.
es ist wahr: die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen. <SEP>  Sie lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
es ist wahr: die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen. <SEP>  Er lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
es ist wahr: die Hypophyse kommuniziert mit all den anderen Drüsen, sagt ihnen, wann sie die lebenswichtigen Hormone produzieren sollen, die wir zum Funktionieren brauchen. <SEP>  Es lässt alles reibungslos laufen, in perfekter Ordnung.
es ist wahr: "die Maschine". <SEP>  Sie wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
es ist wahr: "die Maschine". <SEP>  Er wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
es ist wahr: "die Maschine". <SEP>  Es wird nie langsamer, lässt nie etwas an sich heran.
es ist wahr: ich liebe diesen Job. <SEP>  Aber er verlangt alles von mir ab.
es ist wahr: ich liebe diesen Job. <SEP>  Aber sie verlangt alles von mir ab.
es ist wahr: ich liebe diesen Job. <SEP>  Aber es verlangt alles von mir ab.
es ist wahr: was für einen? <SEP>  Er ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
es ist wahr: was für einen? <SEP>  Sie ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
es ist wahr: was für einen? <SEP>  Es ist teilweise schon ab, aber auf dem Teil, der noch da ist, steht:
es ist wahr: Oh, Dudelsackspieler am Boden. <SEP>  Er klappt zusammen!
es ist wahr: Oh, Dudelsackspieler am Boden. <SEP>  Sie klappt zusammen!
es ist wahr: Oh, Dudelsackspieler am Boden. <SEP>  Es klappt zusammen!
es ist wahr: nutzt die Zeit sinnvoll. <SEP>  Benutzt sie, um euch zu verabschieden.
es ist wahr: nutzt die Zeit sinnvoll. <SEP>  Benutzt er, um euch zu verabschieden.
es ist wahr: nutzt die Zeit sinnvoll. <SEP>  Benutzt es, um euch zu verabschieden.
es ist wahr: hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz? <SEP>  Dass sie irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
es ist wahr: hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz? <SEP>  Dass er irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
es ist wahr: hattest du je das Gefühl, eine Werbung verfüge über... Intelligenz? <SEP>  Dass es irgendwie wusste, was du wolltest noch bevor du das wusstest?
es ist wahr: tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen. <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich ihre Anzeige sah und sie meinen Abend rettete.
es ist wahr: tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen. <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich seine Anzeige sah und er meinen Abend rettete.
es ist wahr: tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, herzukommen. <SEP>  Ich hing in diesem langweiligen Symposium, über Atomspektroskopie, als ich seine Anzeige sah und es meinen Abend rettete.
es ist wahr: die Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP>  Sie will sehen, wer leicht nachgibt.
es ist wahr: die Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP>  Er will sehen, wer leicht nachgibt.
es ist wahr: die Welt wirft dir gemeine Schläge zu. <SEP>  Es will sehen, wer leicht nachgibt.
es ist wahr: wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte. <SEP>  Sie half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
es ist wahr: wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte. <SEP>  Er half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
es ist wahr: wir fanden die Tracking-Software, die der Heckenschütze auf Mr. Bovas Handy installierte. <SEP>  Es half ihm, eine Umgebung mit zahlreichen Zielen zu finden, um die böse Absicht eines gehörnten Ehemanns zu kaschieren.
es ist wahr: sein Tumor hat herrliche Ränder. <SEP>  Er ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
es ist wahr: sein Tumor hat herrliche Ränder. <SEP>  Sie ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
es ist wahr: sein Tumor hat herrliche Ränder. <SEP>  Es ist wie ein reifes, saftiges Stück Obst, das tief unten am Ast hängt.
es ist wahr: nicht schnarchen. <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, er küsst, wen auch immer er mag.
es ist wahr: nicht schnarchen. <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, sie küsst, wen auch immer sie mag.
es ist wahr: nicht schnarchen. <SEP>  Madame, mein Popo ist eigensinnig, es küsst, wen auch immer es mag.
es ist wahr: wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo er hingehört.
es ist wahr: wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo sie hingehört.
es ist wahr: wage es ja nicht, ihn aufzuheben, Ted! <SEP>  Der Stuhl ist genau da, wo es hingehört.
es ist wahr: ja, total. <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne sie ist King Julien verloren.
es ist wahr: ja, total. <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne er ist King Julien verloren.
es ist wahr: ja, total. <SEP>  Was wir auch von der Ananas halten, ohne es ist King Julien verloren.
es ist wahr: nun, ihr werdet sehen. <SEP>  Mein Club... er ist ruiniert!
es ist wahr: nun, ihr werdet sehen. <SEP>  Mein Club... sie ist ruiniert!
es ist wahr: nun, ihr werdet sehen. <SEP>  Mein Club... es ist ruiniert!
es ist wahr: ich bin zurück im Spiel, Baby. <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass sie tödlich ist.
es ist wahr: ich bin zurück im Spiel, Baby. <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass er tödlich ist.
es ist wahr: ich bin zurück im Spiel, Baby. <SEP>  Und wenn die Krankheit aus irgendeinem Grund doch nicht so ernst ist, sorgen wir dafür, dass es tödlich ist.
es ist wahr: verzeih die Verspätung. <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber er flog weg und ich verfolgte ihn für eine Weile.
es ist wahr: verzeih die Verspätung. <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber sie flog weg und ich verfolgte sie für eine Weile.
es ist wahr: verzeih die Verspätung. <SEP>  Ich hatte auch einen Ballon, aber es flog weg und ich verfolgte es für eine Weile.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  Er braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  Es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber sie braucht Licht.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  Sie braucht nicht viel Wasser, aber er braucht Licht.
es ist wahr: außerdem ist diese Fettpflanze noch am Leben. <SEP>  es braucht nicht viel Wasser, aber es braucht Licht.
es ist wahr: eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP>  Sie ist unterwegs ins Labor.
es ist wahr: eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP>  Er ist unterwegs ins Labor.
es ist wahr: eine Leiche wurde auf der Parklandschaft im westlichen Virginia gefunden. <SEP>  Es ist unterwegs ins Labor.
es ist wahr: Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, er stammt von einer großkalibrigen Waffe?
es ist wahr: Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, sie stammt von einer großkalibrigen Waffe?
es ist wahr: Kleinkalibrige Schusswaffen haben in der Regel eine höhere Dezibel-Zahl, aber nicht so hoch in den niedrigeren Frequenzen. <SEP>  Die Tatsache, dass der erste Schuss eine höhere Dezibel-Zahl bei unterer Frequenz hatte, heißt, es stammt von einer großkalibrigen Waffe?
es ist wahr: die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP>  Sie hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
es ist wahr: die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP>  Er hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
es ist wahr: die Anklage hat alle nötigen Informationen. Stevens ANWALT <SEP>  Es hätte vor Monaten entscheiden können, ob Mr. Dassey die drei zusätzlichen Anklagepunkte bezeugen soll.
es ist wahr: diese Aufnahme fand ich verstörend. <SEP>  Sie war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
es ist wahr: diese Aufnahme fand ich verstörend. <SEP>  Er war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
es ist wahr: diese Aufnahme fand ich verstörend. <SEP>  Es war außerordentlich verstörend. O 'Kelly ist ein erfahrener Ermittler. Ich glaube, er hat Brendan Dassey damit traumatisiert.
es ist wahr: aber Kleinkinder sind robust. <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst er nach!
es ist wahr: aber Kleinkinder sind robust. <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst sie nach!
es ist wahr: aber Kleinkinder sind robust. <SEP>  Verlieren sie einen Arm, wächst es nach!
es ist wahr: man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen. <SEP>  Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es ist wahr: man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen. <SEP>  Er hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es ist wahr: man könnte wahrscheinlich zwölf verschiedene Sendungen aus dieser Show machen. <SEP>  Es hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material.
es ist wahr: Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material. <SEP>  Sie kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
es ist wahr: Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material. <SEP>  Er kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
es ist wahr: Sie hat einen sehr flexiblen Rahmen was die Tonalität betrifft, die Action, die Mythologie, das Material. <SEP>  Es kann unzählige verschiedene Wege nehmen.
es ist wahr: es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was er offenbart.
es ist wahr: es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was sie offenbart.
es ist wahr: es gibt wirklich keine solchen Shows mehr im Fernsehen. <SEP>  Wir können den Faden bloß rausziehen, Scully, und sehen, was es offenbart.
es ist wahr: die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, er verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
es ist wahr: die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, sie verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
es ist wahr: die Welt und die Fotografie haben mich gelehrt, dass jedes Foto das letzte sein könnte. <SEP>  Unser Planet entwickelt sich weiter, es verändert sich, und jeder Morgen wird etwas Neues bringen.
es ist wahr: - Die großartigste Stadt der Welt. <SEP>  Meidet sie.
es ist wahr: - Die großartigste Stadt der Welt. <SEP>  Meidet er.
es ist wahr: - Die großartigste Stadt der Welt. <SEP>  Meidet es.
es ist wahr: der Priester wird ihn nicht annehmen. <SEP>  Er ist unrein.
es ist wahr: der Priester wird ihn nicht annehmen. <SEP>  Sie ist unrein.
es ist wahr: der Priester wird ihn nicht annehmen. <SEP>  Es ist unrein.
es ist wahr: wie ist die Soße? <SEP>  Sie ist in Ordnung.
es ist wahr: wie ist die Soße? <SEP>  Er ist in Ordnung.
es ist wahr: wie ist die Soße? <SEP>  Es ist in Ordnung.
es ist wahr: gefährlich. <SEP>  Was, wenn sie sie absorbiert hat?
es ist wahr: gefährlich. <SEP>  Was, wenn er sie absorbiert hat?
es ist wahr: gefährlich. <SEP>  Was, wenn es es absorbiert hat?
es ist wahr: ich hatte einen guten Job an der MTA. <SEP>  War er perfekt?
es ist wahr: ich hatte einen guten Job an der MTA. <SEP>  War sie perfekt?
es ist wahr: ich hatte einen guten Job an der MTA. <SEP>  War es perfekt?
es ist wahr: - Es geht los. <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und sie kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
es ist wahr: - Es geht los. <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und er kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
es ist wahr: - Es geht los. <SEP>  Physik ist die Studie der Bewegung von Körpern im Raum und es kann die Geheimnisse des Universums entschlüsseln.
es ist wahr: die Wohnung ist gefährlich. <SEP>  Sie ist perfekt.
es ist wahr: die Wohnung ist gefährlich. <SEP>  Er ist perfekt.
es ist wahr: die Wohnung ist gefährlich. <SEP>  Es ist perfekt.
es ist wahr: wie geht die Geschichte aus? <SEP>  Ich sag 'dir, wie sie ausgeht.
es ist wahr: wie geht die Geschichte aus? <SEP>  Ich sag 'dir, wie er ausgeht.
es ist wahr: wie geht die Geschichte aus? <SEP>  Ich sag 'dir, wie es ausgeht.
es ist wahr: ich liebe diesen Park. <SEP>  Er ist mein Spielplatz.
es ist wahr: ich liebe diesen Park. <SEP>  Sie ist mein Spielplatz.
es ist wahr: ich liebe diesen Park. <SEP>  Es ist mein Spielplatz.
es ist wahr: - Das Blut war schon an den Wänden. <SEP>  Der Raum, er... irgendwas stimmt da nicht.
es ist wahr: - Das Blut war schon an den Wänden. <SEP>  Der Raum, sie... irgendwas stimmt da nicht.
es ist wahr: - Das Blut war schon an den Wänden. <SEP>  Der Raum, es... irgendwas stimmt da nicht.
es ist wahr: vielleicht hört ihr mirjetzt zu! <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und sie ist scharf!
es ist wahr: vielleicht hört ihr mirjetzt zu! <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und er ist scharf!
es ist wahr: vielleicht hört ihr mirjetzt zu! <SEP>  Ich hab eine Bombe in der Hand und es ist scharf!
es ist wahr: es geht um einen Feind. <SEP>  Er muss zerstört werden, bevor er uns erreicht.
es ist wahr: es geht um einen Feind. <SEP>  Sie muss zerstört werden, bevor sie uns erreicht.
es ist wahr: es geht um einen Feind. <SEP>  Es muss zerstört werden, bevor es uns erreicht.
es ist wahr: weiß Simone Bescheid? <SEP>  Sie hat mich sogar bestärkt.
es ist wahr: weiß Simone Bescheid? <SEP>  Er hat mich sogar bestärkt.
es ist wahr: weiß Simone Bescheid? <SEP>  Es hat mich sogar bestärkt.
es ist wahr: die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken. <SEP>  Weil sie nicht halb so hell strahlen kann.
es ist wahr: die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken. <SEP>  Weil er nicht halb so hell strahlen kann.
es ist wahr: die Sonne selbst erblasst vor Neid und versteckt sich hinter den Wolken. <SEP>  Weil es nicht halb so hell strahlen kann.
es ist wahr: er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird sie seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
es ist wahr: er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird er seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
es ist wahr: er hat die Vory an den Staat verkauft. ein Riesendeal mit dem Kreml. <SEP>  Wenn die Mafia sauber wird, wird es seriös, und alle machen Geschäfte miteinander.
es ist wahr: der Beretta-Deal war gigantisch. <SEP>  Er war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
es ist wahr: der Beretta-Deal war gigantisch. <SEP>  Sie war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
es ist wahr: der Beretta-Deal war gigantisch. <SEP>  Es war das Zehnfache von allem, was wir bis dahin abgeschlossen hatten.
es ist wahr: der Apfel. <SEP>  Er ist zum Greifen nah.
es ist wahr: der Apfel. <SEP>  Sie ist zum Greifen nah.
es ist wahr: der Apfel. <SEP>  Es ist zum Greifen nah.
es ist wahr: spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP>  Lebe die Musik. Spüre sie.
es ist wahr: spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP>  Lebe die Musik. Spüre er.
es ist wahr: spür deine Wut, deinen Schmerz, deine Trauer und deine Freude und leg sie in deinen Tanz. <SEP>  Lebe die Musik. Spüre es.
es ist wahr: nach der Vorführung. <SEP>  Hat sie schon begonnen?
es ist wahr: nach der Vorführung. <SEP>  Hat er schon begonnen?
es ist wahr: nach der Vorführung. <SEP>  Hat es schon begonnen?
es ist wahr: Oh nein, wo ist meine Waffe? <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: Oh nein, wo ist meine Waffe? <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: Oh nein, wo ist meine Waffe? <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: was? <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo er ist?
es ist wahr: was? <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo sie ist?
es ist wahr: was? <SEP>  Zu dem Ort, den ich suche, ohne zu wissen, wo es ist?
es ist wahr: gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich ihn, bevor er scheißen kann.
es ist wahr: gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich sie, bevor sie scheißen kann.
es ist wahr: gelobt seist du, großer Gott Ra. <SEP>  Wenn sonst ein Vogel auf meinem Schiff landet, töte ich es, bevor es scheißen kann.
es ist wahr: ich habe ihn für dich gebaut. <SEP>  Wäre er noch höher, wäre er mir im Weg.
es ist wahr: ich habe ihn für dich gebaut. <SEP>  Wäre sie noch höher, wäre sie mir im Weg.
es ist wahr: ich habe ihn für dich gebaut. <SEP>  Wäre es noch höher, wäre es mir im Weg.
es ist wahr: ich bin kein Hasenfuß. <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil sie die Zukunft ist.
es ist wahr: ich bin kein Hasenfuß. <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil er die Zukunft ist.
es ist wahr: ich bin kein Hasenfuß. <SEP>  Ich wählte die Revolution, weil es die Zukunft ist.
es ist wahr: dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe. <SEP>  Er ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
es ist wahr: dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe. <SEP>  Sie ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
es ist wahr: dort ist der Laden des Bürgers Eusèbe. <SEP>  Es ist mein Nachfahre und wird euch auch den Zaubertrank brauen.
es ist wahr: warum heiße ich Hannah? <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil er ein Palindrom ist.
es ist wahr: warum heiße ich Hannah? <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil sie ein Palindrom ist.
es ist wahr: warum heiße ich Hannah? <SEP>  Dein Name ist etwas ganz Besonderes, weil es ein Palindrom ist.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob sie noch lebt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob er noch lebt.
es ist wahr: Nein. <SEP>  Die Regierung ist tot und tut so, als ob es noch lebt.
es ist wahr: wer? <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: wer? <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: wer? <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: die Wonder ist nur ein Schiff. <SEP>  Sie ist nicht nur ein Schiff.
es ist wahr: die Wonder ist nur ein Schiff. <SEP>  Er ist nicht nur ein Schiff.
es ist wahr: die Wonder ist nur ein Schiff. <SEP>  Es ist nicht nur ein Schiff.
es ist wahr: Sie ist nicht nur ein Schiff. <SEP>  Sie ist Vaters Schiff.
es ist wahr: Sie ist nicht nur ein Schiff. <SEP>  Er ist Vaters Schiff.
es ist wahr: Sie ist nicht nur ein Schiff. <SEP>  Es ist Vaters Schiff.
es ist wahr: also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP>  Sie könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
es ist wahr: also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP>  Er könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
es ist wahr: also, jetzt ist die alte Schrift Ihre Autorität in allen Fragen? <SEP>  Es könnte Antworten haben, nach denen ich suche.
es ist wahr: wir spüren Liebe, die Liebe Jesu. <SEP>  Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts.
es ist wahr: wir spüren Liebe, die Liebe Jesu. <SEP>  Er erhebt uns, sie trägt uns vorwärts.
es ist wahr: wir spüren Liebe, die Liebe Jesu. <SEP>  Es erhebt uns, es trägt uns vorwärts.
es ist wahr: Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts. <SEP>  Und sie wird uns nach Hause begleiten.
es ist wahr: Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts. <SEP>  Und er wird uns nach Hause begleiten.
es ist wahr: Sie erhebt uns, sie trägt uns vorwärts. <SEP>  Und es wird uns nach Hause begleiten.
es ist wahr: unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft. <SEP>  Sie wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
es ist wahr: unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft. <SEP>  Er wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
es ist wahr: unsere Botschaft ist eine weltweite Botschaft. <SEP>  Es wird kraftvoll in das ferne Oregon gehen, nach Europa, Australien, auf die Seeinseln, zu allen Nationen, Sprache und Menschen.
es ist wahr: die feinste Seide in ganz Ägypten. <SEP>  Sie erinnerte mich an dich.
es ist wahr: die feinste Seide in ganz Ägypten. <SEP>  Er erinnerte mich an dich.
es ist wahr: die feinste Seide in ganz Ägypten. <SEP>  Es erinnerte mich an dich.
es ist wahr: du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP>  Er war nicht vorgetäuscht.
es ist wahr: du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP>  Sie war nicht vorgetäuscht.
es ist wahr: du hast deinen Tod vergebens vorgetäuscht. <SEP>  Es war nicht vorgetäuscht.
es ist wahr: der Pulli passt zu allem. <SEP>  Er ist neutral.
es ist wahr: der Pulli passt zu allem. <SEP>  Sie ist neutral.
es ist wahr: der Pulli passt zu allem. <SEP>  Es ist neutral.
es ist wahr: er ist neutral. <SEP>  Er passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
es ist wahr: er ist neutral. <SEP>  Sie passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
es ist wahr: er ist neutral. <SEP>  Es passt nicht zu dir. Oder deiner Haut oder deinem Gesicht.
es ist wahr: die Nummer gibt es nicht. <SEP>  Sie ist fiktiv.
es ist wahr: die Nummer gibt es nicht. <SEP>  Er ist fiktiv.
es ist wahr: die Nummer gibt es nicht. <SEP>  Es ist fiktiv.
es ist wahr: ihr wisst, wem dieser Lkw gehört? <SEP>  Ja, er gehört mir.
es ist wahr: ihr wisst, wem dieser Lkw gehört? <SEP>  Ja, sie gehört mir.
es ist wahr: ihr wisst, wem dieser Lkw gehört? <SEP>  Ja, es gehört mir.
es ist wahr: was ist mit der Klimaanlage? <SEP>  Sie ist einfach ausgegangen.
es ist wahr: was ist mit der Klimaanlage? <SEP>  Er ist einfach ausgegangen.
es ist wahr: was ist mit der Klimaanlage? <SEP>  Es ist einfach ausgegangen.
es ist wahr: Na los doch, verwende die Rote Blume. <SEP>  Verwende sie gegen mich, wie einst dein Vater.
es ist wahr: Na los doch, verwende die Rote Blume. <SEP>  Verwende er gegen mich, wie einst dein Vater.
es ist wahr: Na los doch, verwende die Rote Blume. <SEP>  Verwende es gegen mich, wie einst dein Vater.
es ist wahr: da unten ist eine kleine graue Tür. <SEP>  Sie führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
es ist wahr: da unten ist eine kleine graue Tür. <SEP>  Er führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
es ist wahr: da unten ist eine kleine graue Tür. <SEP>  Es führt zum Vasarikorridor, über den Ponte Vecchio... in den Palazzo.
es ist wahr: ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier. <SEP>  Sie wurde gestohlen.
es ist wahr: ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier. <SEP>  Er wurde gestohlen.
es ist wahr: ich weiß, tut mir leid. die Dante-Maske ist nicht mehr hier. <SEP>  Es wurde gestohlen.
es ist wahr: ja, manchmal. <SEP>  Und wenn sie spricht, fühlt es sich so an, als würde sie aus dir kommen?
es ist wahr: ja, manchmal. <SEP>  Und wenn er spricht, fühlt es sich so an, als würde sie aus dir kommen?
es ist wahr: ja, manchmal. <SEP>  Und wenn es spricht, fühlt es sich so an, als würde es aus dir kommen?
es ist wahr: ich habe den Truck. <SEP>  Er ist stehen geblieben.
es ist wahr: ich habe den Truck. <SEP>  Sie ist stehen geblieben.
es ist wahr: ich habe den Truck. <SEP>  Es ist stehen geblieben.
es ist wahr: der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet. <SEP>  Er kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
es ist wahr: der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet. <SEP>  Sie kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
es ist wahr: der Safe ist aus dem stärksten Eisen geschmiedet. <SEP>  Es kann nicht durchsägt oder aufgebrochen werden.
es ist wahr: du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn sie wächst.
es ist wahr: du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn er wächst.
es ist wahr: du hast eine wunderbare Gabe. <SEP>  Wer weiß, was passieren kann, wenn es wächst.
es ist wahr: Tina: <SEP>  Was macht er da?
es ist wahr: Tina: <SEP>  Was macht sie da?
es ist wahr: Tina: <SEP>  Was macht es da?
es ist wahr: ihr habt Eure eigene Wache. <SEP>  Sichert sie selbst.
es ist wahr: ihr habt Eure eigene Wache. <SEP>  Sichert er selbst.
es ist wahr: ihr habt Eure eigene Wache. <SEP>  Sichert es selbst.
es ist wahr: ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden. <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor er verrottet.
es ist wahr: ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden. <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor sie verrottet.
es ist wahr: ihr werdet jeden einzelnen dieser Jünger finden. <SEP>  Aber wichtiger noch, findet den Leichnam des verfluchten Yeshua, bevor es verrottet.
es ist wahr: - Sagt Ihr mir das. <SEP>  Die Leiche, war sie gesalbt?
es ist wahr: - Sagt Ihr mir das. <SEP>  Die Leiche, war er gesalbt?
es ist wahr: - Sagt Ihr mir das. <SEP>  Die Leiche, war es gesalbt?
es ist wahr: ich sagte, öffnen Sie die Kiste! <SEP>  Macht sie auf.
es ist wahr: ich sagte, öffnen Sie die Kiste! <SEP>  Macht er auf.
es ist wahr: ich sagte, öffnen Sie die Kiste! <SEP>  Macht es auf.
es ist wahr: bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast. <SEP>  Er ist unauffällig.
es ist wahr: bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast. <SEP>  Sie ist unauffällig.
es ist wahr: bin nicht sicher, ob du das Prinzip eines Fluchtwagens verstanden hast. <SEP>  Es ist unauffällig.
es ist wahr: diese Mission ist verflucht. <SEP>  Sie ist nicht verflucht.
es ist wahr: diese Mission ist verflucht. <SEP>  Er ist nicht verflucht.
es ist wahr: diese Mission ist verflucht. <SEP>  Es ist nicht verflucht.
es ist wahr: Hai-Kopf. <SEP>  Sie ist nicht... verflucht.
es ist wahr: Hai-Kopf. <SEP>  Er ist nicht... verflucht.
es ist wahr: Hai-Kopf. <SEP>  Es ist nicht... verflucht.
es ist wahr: der Ozean hat mich ausgewählt. <SEP>  Er hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
es ist wahr: der Ozean hat mich ausgewählt. <SEP>  Sie hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
es ist wahr: der Ozean hat mich ausgewählt. <SEP>  Es hat sich geirrt. Wieso hast du mich hierher geführt.
es ist wahr: doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön. <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil sie falsch ist.
es ist wahr: doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön. <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil er falsch ist.
es ist wahr: doch seine Liebe zu ihr ist wunderschön. <SEP>  Im Grunde ist das ein Trick, weil es falsch ist.
es ist wahr: was hat der böse Traum gesagt? <SEP>  Er sagt:
es ist wahr: was hat der böse Traum gesagt? <SEP>  Sie sagt:
es ist wahr: was hat der böse Traum gesagt? <SEP>  Es sagt:
es ist wahr: der Ring ist nicht das Geschenk. <SEP>  Er enthält das Geschenk:
es ist wahr: der Ring ist nicht das Geschenk. <SEP>  Sie enthält das Geschenk:
es ist wahr: der Ring ist nicht das Geschenk. <SEP>  Es enthält das Geschenk:
es ist wahr: den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real. <SEP>  Er schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
es ist wahr: den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real. <SEP>  Sie schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
es ist wahr: den Frieden, den du hier spüren wirst, ist real. <SEP>  Es schlüpft unter deine Haut und tröstet deine Seele.
es ist wahr: dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP>  - Er übersteht noch 15 weitere.
es ist wahr: dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP>  - Sie übersteht noch 15 weitere.
es ist wahr: dieser Orden besteht seit 15 Jahrhunderten. <SEP>  - Es übersteht noch 15 weitere.
es ist wahr: der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP>  Er befördert keine Passagiere.
es ist wahr: der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP>  Sie befördert keine Passagiere.
es ist wahr: der Zug auf Gleis 2 wird ausrangiert. <SEP>  Es befördert keine Passagiere.
es ist wahr: eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen <SEP>  Sie lud mich auf die große Leinwand ein
es ist wahr: eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen <SEP>  Er lud mich auf die große Leinwand ein
es ist wahr: eine Technicolor-Welt aus Musik und Maschinen <SEP>  Es lud mich auf die große Leinwand ein
es ist wahr: - Echt, $50 für ein Gläschen Tequila? <SEP>  - Ist er es wert?
es ist wahr: - Echt, $50 für ein Gläschen Tequila? <SEP>  - Ist sie es wert?
es ist wahr: - Echt, $50 für ein Gläschen Tequila? <SEP>  - Ist es es wert?
es ist wahr: der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung. <SEP>  Für mich barg er jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
es ist wahr: der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung. <SEP>  Für mich barg sie jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
es ist wahr: der Zweite Afghanistan-Krieg brachte vielen Auszeichnungen und Beförderung. <SEP>  Für mich barg es jedoch nichts als Missgeschick und Unheil.
es ist wahr: und Lady Carmichaels Fall? <SEP>  Sei unbesorgt, er hat Züge von Interesse.
es ist wahr: und Lady Carmichaels Fall? <SEP>  Sei unbesorgt, sie hat Züge von Interesse.
es ist wahr: und Lady Carmichaels Fall? <SEP>  Sei unbesorgt, es hat Züge von Interesse.
es ist wahr: die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind. <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde sie gebannt?
es ist wahr: die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind. <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde er gebannt?
es ist wahr: die Behörden versichern, dass die Stadt wieder sicher ist, auch wenn noch Fragen zu letzter Woche offen sind. <SEP>  Was genau war die Gefahr aus dem Himmel und wie wurde es gebannt?
es ist wahr: bringe eine geile neue Single raus. <SEP>  Sie spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
es ist wahr: bringe eine geile neue Single raus. <SEP>  Er spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
es ist wahr: bringe eine geile neue Single raus. <SEP>  Es spricht einige soziale Probleme an, die, wie ich finde, übersehen werden, also bleiben Sie dran.
es ist wahr: - Können wir über diesen Helm reden? <SEP>  Er ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
es ist wahr: - Können wir über diesen Helm reden? <SEP>  Sie ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
es ist wahr: - Können wir über diesen Helm reden? <SEP>  Es ist irre schwer, mir tut echt der Rücken weh.
es ist wahr: ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor er existierte.
es ist wahr: ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor sie existierte.
es ist wahr: ich hatte gehofft, den Eiffelturm erklimmen zu können, aber die Nazis schlossen ihn bei der Besatzung, und er war noch nicht wieder geöffnet worden. <SEP>  Nun war ich angekommen, 100 Jahre bevor es existierte.
es ist wahr: dieser Hut bringt Glück. <SEP>  Er hat Leben gerettet.
es ist wahr: dieser Hut bringt Glück. <SEP>  Sie hat Leben gerettet.
es ist wahr: dieser Hut bringt Glück. <SEP>  Es hat Leben gerettet.
es ist wahr: er hat Leben gerettet. <SEP>  Wissen Sie, wem er gehört?
es ist wahr: er hat Leben gerettet. <SEP>  Wissen Sie, wem sie gehört?
es ist wahr: er hat Leben gerettet. <SEP>  Wissen Sie, wem es gehört?
es ist wahr: diesen Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP>  Er hat sicher einiges erlebt.
es ist wahr: diesen Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP>  Sie hat sicher einiges erlebt.
es ist wahr: diesen Hut habe ich in Lyon verloren. <SEP>  Es hat sicher einiges erlebt.
es ist wahr: gebt den doch bitte einmal rum. <SEP>  Er liegt natürlich auch auf dem Server.
es ist wahr: gebt den doch bitte einmal rum. <SEP>  Sie liegt natürlich auch auf dem Server.
es ist wahr: gebt den doch bitte einmal rum. <SEP>  Es liegt natürlich auch auf dem Server.
es ist wahr: er heißt... <SEP>  Ach, wie heißt er doch gleich?
es ist wahr: er heißt... <SEP>  Ach, wie heißt sie doch gleich?
es ist wahr: er heißt... <SEP>  Ach, wie heißt es doch gleich?
es ist wahr: du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring? <SEP>  Er geht ständig ab.
es ist wahr: du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring? <SEP>  Sie geht ständig ab.
es ist wahr: du machst so ein Gesicht. wo ist dein Ring? <SEP>  Es geht ständig ab.
es ist wahr: oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn sie wird dir nicht weiterhelfen.
es ist wahr: oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn er wird dir nicht weiterhelfen.
es ist wahr: oder der Typ, der ihr Blut an sich hat, dessen Fingerabdrücke sich überall finden und der die Tatwaffe in seiner Tasche trug? <SEP>  Die Wahrheit ist für den Arsch, denn es wird dir nicht weiterhelfen.
es ist wahr: öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo er hingehört.
es ist wahr: öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo sie hingehört.
es ist wahr: öffnet die Tür und die Männer im Inneren können sich in Frieden ihren Brüdern wieder anschließen. <SEP>  Wir werden den Wolf nördlich der Mauer freilassen, wo es hingehört.
es ist wahr: die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis sie wieder perfekt ist.
es ist wahr: die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis er wieder perfekt ist.
es ist wahr: die Anomalien meiner Kreationen faszinieren mich immer wieder. <SEP>  Jason, du wirst an meiner Seite stehen und mir helfen, all das Übel dieser Welt auszumerzen, bis es wieder perfekt ist.
es ist wahr: das hält die Paparazzi ab. <SEP>  Er ändert sich jede Woche.
es ist wahr: das hält die Paparazzi ab. <SEP>  Sie ändert sich jede Woche.
es ist wahr: das hält die Paparazzi ab. <SEP>  Es ändert sich jede Woche.
es ist wahr: sagen Sie nichts mehr. <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl sie gründlich gereinigt wurde.
es ist wahr: sagen Sie nichts mehr. <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl er gründlich gereinigt wurde.
es ist wahr: sagen Sie nichts mehr. <SEP>  Mithilfe von Luminol fanden wir Blutspuren in Mr. Stokes 'Dusche, obwohl es gründlich gereinigt wurde.
es ist wahr: weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP>  Wenn sie bedrängt wird.
es ist wahr: weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP>  Wenn er bedrängt wird.
es ist wahr: weißt du, wann eine Klapperschlange am gefährlichsten ist, Domingo? <SEP>  Wenn es bedrängt wird.
es ist wahr: wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird sie nur gefährlicher.
es ist wahr: wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird er nur gefährlicher.
es ist wahr: wir würden uns hier nicht unterhalten, wenn wir uns nicht in Gefahr wähnten. <SEP>  Sie reden von freiem Internet, retten die Welt. Aber dadurch wird es nur gefährlicher.
es ist wahr: es sind keine einfachen Zeiten. <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt er doch im Innern.
es ist wahr: es sind keine einfachen Zeiten. <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt sie doch im Innern.
es ist wahr: es sind keine einfachen Zeiten. <SEP>  Wenn sich der Heilige Vater auch nach außen nicht sehr stark macht für die Unterdrückten, so wirkt es doch im Innern.
es ist wahr: - Bestätige! <SEP>  Schaltet sie aus!
es ist wahr: - Bestätige! <SEP>  Schaltet er aus!
es ist wahr: - Bestätige! <SEP>  Schaltet es aus!
es ist wahr: und diesen Jungspund von der Akademie. <SEP>  Er war voller Erweiterungen.
es ist wahr: und diesen Jungspund von der Akademie. <SEP>  Sie war voller Erweiterungen.
es ist wahr: und diesen Jungspund von der Akademie. <SEP>  Es war voller Erweiterungen.
es ist wahr: der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen. <SEP>  Er wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
es ist wahr: der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen. <SEP>  Sie wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
es ist wahr: der Dämon in ihr hat Zugang zu all ihren Erinnerungen. <SEP>  Es wird lügen, um dir wehzutun, dich zu verärgern.
es ist wahr: der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP>  Er war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
es ist wahr: der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP>  Sie war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
es ist wahr: der Ellcrys ist mehrere Tausend Jahre alt. <SEP>  Es war Zeuge unzähliger Leben und Tode.
es ist wahr: deine Geschichte wird nie enden. <SEP>  Er wird sie verbreiten und dann die, denen er sie erzählt hat.
es ist wahr: deine Geschichte wird nie enden. <SEP>  Sie wird sie verbreiten und dann die, denen sie sie erzählt hat.
es ist wahr: deine Geschichte wird nie enden. <SEP>  Es wird sie verbreiten und dann die, denen es sie erzählt hat.
es ist wahr: das Schwert unbequem. <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo er ist.
es ist wahr: das Schwert unbequem. <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo sie ist.
es ist wahr: das Schwert unbequem. <SEP>  Der Helm. Ich weiß, wo es ist.
es ist wahr: Jackie Jervis reißt sein Maul auf. <SEP>  Er stellt uns hin wie Idioten.
es ist wahr: Jackie Jervis reißt sein Maul auf. <SEP>  Sie stellt uns hin wie Idioten.
es ist wahr: Jackie Jervis reißt sein Maul auf. <SEP>  Es stellt uns hin wie Idioten.
es ist wahr: der alte Katalog war nicht stimmig. <SEP>  Er war eine Fülle ungleicher Klänge.
es ist wahr: der alte Katalog war nicht stimmig. <SEP>  Sie war eine Fülle ungleicher Klänge.
es ist wahr: der alte Katalog war nicht stimmig. <SEP>  Es war eine Fülle ungleicher Klänge.
es ist wahr: Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP>  Und sie wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
es ist wahr: Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP>  Und er wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
es ist wahr: Sie entscheiden nicht mehr für eine Stadt, die sich modernisieren muss. <SEP>  Und es wird es tun, ob Sie das wollen oder nicht.
es ist wahr: es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus. <SEP>  Er hält auf dem Platz.
es ist wahr: es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus. <SEP>  Sie hält auf dem Platz.
es ist wahr: es ist noch genug Zeit für den 8-Uhr-Bus. <SEP>  Es hält auf dem Platz.
es ist wahr: - Das muss er sein. <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem sie als Beweisstück sichergestellt wurde.
es ist wahr: - Das muss er sein. <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem er als Beweisstück sichergestellt wurde.
es ist wahr: - Das muss er sein. <SEP>  Nur so konnte er Zugang zur Brechstange haben, nachdem es als Beweisstück sichergestellt wurde.
es ist wahr: seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP>  Sie ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
es ist wahr: seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP>  Er ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
es ist wahr: seine Psyche kann sich damit nicht abfinden, von den Toten zurück gebracht worden zu sein. <SEP>  Es ist gebrochen, greift nach fragmentierten Erinnerungen.
es ist wahr: das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren. <SEP>  Wo liegt sie begraben?
es ist wahr: das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren. <SEP>  Wo liegt er begraben?
es ist wahr: das ist ein Gerichtsbeschluss, unterzeichnet von Bezirksstaatsanwalt Dent, um Fries 'Leiche zu exhumieren. <SEP>  Wo liegt es begraben?
es ist wahr: diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt. <SEP>  Sie hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
es ist wahr: diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt. <SEP>  Er hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
es ist wahr: diese heilige Pfeife die chanunpa, wurde vor neun Generationen geschnitzt. <SEP>  Es hat Verwundetes Knie überstanden. Wir haben damit für unsere Brüder in Vietnam gebetet.
es ist wahr: ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich habe einen Pass auf den Namen Thomas Quince. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse. <SEP>  Sie greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
es ist wahr: ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse. <SEP>  Er greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
es ist wahr: ganz besonders die Asiatische Riesenhornisse. <SEP>  Es greift ohne einen ersichtlichen Grund oder irgendeine Vorwarnung an.
es ist wahr: die Schlange ist... lethargisch. <SEP>  Sie ist apathisch, benommen, todgeweiht.
es ist wahr: die Schlange ist... lethargisch. <SEP>  Er ist apathisch, benommen, todgeweiht.
es ist wahr: die Schlange ist... lethargisch. <SEP>  Es ist apathisch, benommen, todgeweiht.
es ist wahr: - Ich habe den Code überprüft. <SEP>  Er war verändert worden....
es ist wahr: - Ich habe den Code überprüft. <SEP>  Sie war verändert worden....
es ist wahr: - Ich habe den Code überprüft. <SEP>  Es war verändert worden....
es ist wahr: Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern. <SEP>  Dass sie zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass sie ihm gehöre.
es ist wahr: Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern. <SEP>  Dass er zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass sie ihm gehöre.
es ist wahr: Sie sagten, diese Welt gehöre weder den alten noch den neuen Siedlern. <SEP>  Dass es zu etwas gehöre, das noch kommen würde,... dass es ihm gehöre.
es ist wahr: was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast? <SEP>  Er war kein Mandant von Davis Main.
es ist wahr: was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast? <SEP>  Sie war kein Mandant von Davis Main.
es ist wahr: was, wenn Davis Main herausfinden, dass du Beweise gefälscht hast? <SEP>  Es war kein Mandant von Davis Main.
es ist wahr: es war ein simpler, kleiner Werbespot. <SEP>  Er ist nur einmal gelaufen.
es ist wahr: es war ein simpler, kleiner Werbespot. <SEP>  Sie ist nur einmal gelaufen.
es ist wahr: es war ein simpler, kleiner Werbespot. <SEP>  Es ist nur einmal gelaufen.
es ist wahr: er ist nur einmal gelaufen. <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass er traumhaft erfolgreich war?
es ist wahr: er ist nur einmal gelaufen. <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass sie traumhaft erfolgreich war?
es ist wahr: er ist nur einmal gelaufen. <SEP>  Darf ich dich daran erinnern, dass es traumhaft erfolgreich war?
es ist wahr: wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt. <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig sie ist.
es ist wahr: wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt. <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig er ist.
es ist wahr: wir sind glücklich, jemanden zu haben, der uns eine Innenansicht dieser heiligen Rebellion gibt. <SEP>  Aye, aber ich wusste nicht, wie heilig es ist.
es ist wahr: es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann er eine ganze Infanterie tragen.
es ist wahr: es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann sie eine ganze Infanterie tragen.
es ist wahr: es gibt keinen anderen Weg rüber. <SEP>  Wenn der Boden einen Mann auf dem Pferd trägt, kann es eine ganze Infanterie tragen.
es ist wahr: siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen. <SEP>  Er gehört...
es ist wahr: siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen. <SEP>  Sie gehört...
es ist wahr: siehst du, Laird, der ist nicht zu verkaufen. <SEP>  Es gehört...
es ist wahr: die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP>  Sie ist topmodern.
es ist wahr: die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP>  Er ist topmodern.
es ist wahr: die Toilette ist sparsam und umweltfreundlich. <SEP>  Es ist topmodern.
es ist wahr: wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine? <SEP>  Nun, sie würde überlasten.
es ist wahr: wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine? <SEP>  Nun, er würde überlasten.
es ist wahr: wenn Sie das Ding aufdrehen, was passiert mit der Maschine? <SEP>  Nun, es würde überlasten.
es ist wahr: die Wohnung wäre toll für Sie. <SEP>  Sie ist zu teuer.
es ist wahr: die Wohnung wäre toll für Sie. <SEP>  Er ist zu teuer.
es ist wahr: die Wohnung wäre toll für Sie. <SEP>  Es ist zu teuer.
es ist wahr: okay. <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie sie lautet.
es ist wahr: okay. <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie er lautet.
es ist wahr: okay. <SEP>  Jetzt können Sie die Frage beantworten, die ich nicht gestellt habe, denn Sie wissen, wie es lautet.
es ist wahr: eine Katze in einer Kiste. <SEP>  Sie könnte leben oder tot sein.
es ist wahr: eine Katze in einer Kiste. <SEP>  Er könnte leben oder tot sein.
es ist wahr: eine Katze in einer Kiste. <SEP>  Es könnte leben oder tot sein.
es ist wahr: Sie änderte sie letztes Jahr ab. <SEP>  Sie wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
es ist wahr: Sie änderte sie letztes Jahr ab. <SEP>  Er wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
es ist wahr: Sie änderte sie letztes Jahr ab. <SEP>  Es wurde von zwei Marineoffizieren im Ruhestand bezeugt.
es ist wahr: das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP>  Ja, er landete in seinem auditivem Cortex.
es ist wahr: das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP>  Ja, sie landete in ihrem auditivem Cortex.
es ist wahr: das ist komisch, denn der Öffner hat einen 90 Grad Winkel und dann dreht er sich bei 60 Grad in sein Gehirn, als würde er nach etwas jagen. <SEP>  Ja, es landete in seinem auditivem Cortex.
es ist wahr: dein Körper wird sich erholen. <SEP>  Er wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
es ist wahr: dein Körper wird sich erholen. <SEP>  Sie wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
es ist wahr: dein Körper wird sich erholen. <SEP>  Es wird sich entspannen, und dann kommt die Milch.
es ist wahr: mein Körper spricht. <SEP>  Er sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
es ist wahr: mein Körper spricht. <SEP>  Sie sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
es ist wahr: mein Körper spricht. <SEP>  Es sagt uns, dass ich keine Mutter bin.
es ist wahr: weil wir Arbeit hassen und Geld lieben. <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor er entdeckt wird.
es ist wahr: weil wir Arbeit hassen und Geld lieben. <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor sie entdeckt wird.
es ist wahr: weil wir Arbeit hassen und Geld lieben. <SEP>  Wir könnten die Mona Lisa direkt von Da Vincis Staffelei stehlen, uns den Hope-Diamanten schnappen, bevor es entdeckt wird.
es ist wahr: wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft. <SEP>  Er bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
es ist wahr: wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft. <SEP>  Sie bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
es ist wahr: wir empfangen jetzt Aufnahmen des Taifuns, der bei Kambodscha aufs Festland trifft. <SEP>  Es bewegt sich nach Norden und wird in 24 Stunden Thailand erreichen.
es ist wahr: der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP>  Er wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
es ist wahr: der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP>  Sie wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
es ist wahr: der Tropensturm Hunter bewegt sich die Südküste Thailands hinauf. <SEP>  Es wird morgen Abend auf Bangkok und die umgebenden Provinzen treffen.
es ist wahr: die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP>  Sie verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es ist wahr: die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP>  Er verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es ist wahr: die Eizelle, die wir von Renee Morgan haben. <SEP>  Es verhält sich nicht wie die anderen Eizellen, die ich bisher untersucht habe.
es ist wahr: siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an. <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und sie ist wirklich sehr einfach.
es ist wahr: siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an. <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und er ist wirklich sehr einfach.
es ist wahr: siehst du, Rick, was immer du tust, ganz egal was, du legst dich nicht mit der neuen Weltordnung an. <SEP>  Und das hier ist die neue Weltordnung und es ist wirklich sehr einfach.
es ist wahr: hättest sie vorher sehen sollen. <SEP>  Nach einem Jahr ist sie fast fertig.
es ist wahr: hättest sie vorher sehen sollen. <SEP>  Nach einem Jahr ist er fast fertig.
es ist wahr: hättest sie vorher sehen sollen. <SEP>  Nach einem Jahr ist es fast fertig.
es ist wahr: es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass er kalt wird.
es ist wahr: es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass sie kalt wird.
es ist wahr: es wird doch nicht lange dauern, oder? <SEP>  Ich habe den Kaffee abbestellt, weil ich nicht wollte, dass es kalt wird.
es ist wahr: hast du von Adeles Salon gehört? <SEP>  Er wurde gestern Nacht zerlegt.
es ist wahr: hast du von Adeles Salon gehört? <SEP>  Sie wurde gestern Nacht zerlegt.
es ist wahr: hast du von Adeles Salon gehört? <SEP>  Es wurde gestern Nacht zerlegt.
es ist wahr: wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern. <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn sie gemacht wurde.
es ist wahr: wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern. <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn er gemacht wurde.
es ist wahr: wenn Ihre Leute das übernehmen wollen, gern. <SEP>  Besorgen Sie uns einfach eine Kopie der Obduktion, wenn es gemacht wurde.
es ist wahr: und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet. <SEP>  Zerriss sie in Stücke.
es ist wahr: und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet. <SEP>  Zerriss er in Stücke.
es ist wahr: und zum Schrecken aller hat er diese kleine Katze getötet. <SEP>  Zerriss es in Stücke.
es ist wahr: dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP>  Jetzt hatte er keine Ahnung, was er tun sollte.
es ist wahr: dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP>  Jetzt hatte sie keine Ahnung, was sie tun sollte.
es ist wahr: dieser Hund hatte sein ganzes Leben damit verbracht zu versuchen, das Ding zu fangen. <SEP>  Jetzt hatte es keine Ahnung, was es tun sollte.
es ist wahr: darf ich Dich was fragen? <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass er existiert?
es ist wahr: darf ich Dich was fragen? <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass sie existiert?
es ist wahr: darf ich Dich was fragen? <SEP>  Dieser Ort, den Du suchst, was macht Dich so sicher, dass es existiert?
es ist wahr: aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen. <SEP>  Er lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
es ist wahr: aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen. <SEP>  Sie lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit ihrer großen Schönheit.
es ist wahr: aber natürlich kann der Pfau kaum fliegen. <SEP>  Es lebt im Schmutz, pickt Insekten aus dem Mist, tröstet sich mit seiner großen Schönheit.
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Er war toll.
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Sie war toll.
es ist wahr: wie war dein Flug? <SEP>  Es war toll.
es ist wahr: weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als sie ist.
es ist wahr: weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als er ist.
es ist wahr: weißt du, was uns unglücklich macht? <SEP>  Die Erwartung, dass die Welt anders ist, als es ist.
es ist wahr: du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja? <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber er ist fast alles.
es ist wahr: du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja? <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber sie ist fast alles.
es ist wahr: du hast mir erzählt, dass du aus der Zone raus wolltest, ja? <SEP>  Also, ich weiß, dass dieser Ort nicht alles ist, aber es ist fast alles.
es ist wahr: den Namorrodor. <SEP>  Und er reißt das Herz aus seiner Beute?
es ist wahr: den Namorrodor. <SEP>  Und sie reißt das Herz aus ihrer Beute?
es ist wahr: den Namorrodor. <SEP>  Und es reißt das Herz aus seiner Beute?
es ist wahr: Folge dem Rauch. <SEP>  Er wird dich befreien.
es ist wahr: Folge dem Rauch. <SEP>  Sie wird dich befreien.
es ist wahr: Folge dem Rauch. <SEP>  Es wird dich befreien.
es ist wahr: die Nachricht war nicht für dich. <SEP>  Sie war für Lola.
es ist wahr: die Nachricht war nicht für dich. <SEP>  Er war für Lola.
es ist wahr: die Nachricht war nicht für dich. <SEP>  Es war für Lola.
es ist wahr: mein Computer spinnt nicht nur. <SEP>  Er ersetzt meinen Verstand.
es ist wahr: mein Computer spinnt nicht nur. <SEP>  Sie ersetzt meinen Verstand.
es ist wahr: mein Computer spinnt nicht nur. <SEP>  Es ersetzt meinen Verstand.
es ist wahr: dürfte ich die Nachricht sehen? <SEP>  Ich vermute, sie ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
es ist wahr: dürfte ich die Nachricht sehen? <SEP>  Ich vermute, er ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
es ist wahr: dürfte ich die Nachricht sehen? <SEP>  Ich vermute, es ist nicht so unvollständig und gelöscht, wie Sie gestern behauptet haben.
es ist wahr: weiterarbeiten. ja. <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre er ein Haftbefehl.
es ist wahr: weiterarbeiten. ja. <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre sie ein Haftbefehl.
es ist wahr: weiterarbeiten. ja. <SEP>  Sie behandeln diesen Artikel, als wäre es ein Haftbefehl.
es ist wahr: Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher. <SEP>  Sie könnte tödlich verletzt sein.
es ist wahr: Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher. <SEP>  Er könnte tödlich verletzt sein.
es ist wahr: Mr. Reese, wir wissen nicht, ob die Maschine die gleiche ist wie vorher. <SEP>  Es könnte tödlich verletzt sein.
es ist wahr: und wer soll das gemacht haben? <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte er?
es ist wahr: und wer soll das gemacht haben? <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte sie?
es ist wahr: und wer soll das gemacht haben? <SEP>  Sharif Zamani muss der Drahtzieher gewesen sein. -Warum sollte es?
es ist wahr: ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet. <SEP>  Und sie versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
es ist wahr: ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet. <SEP>  Und er versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
es ist wahr: ich bin sicher, die Maschine hat das bereits vermutet. <SEP>  Und es versteht, dass einige Opfer so unvermeidlich wie notwendig sind.
es ist wahr: ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte. <SEP>  Er liegt im Bad.
es ist wahr: ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte. <SEP>  Sie liegt im Bad.
es ist wahr: ich versteckte ihn oben, als er mich herbrachte. <SEP>  Es liegt im Bad.
es ist wahr: die Kältekammer ganz hinten. <SEP>  Öffne sie.
es ist wahr: die Kältekammer ganz hinten. <SEP>  Öffne er.
es ist wahr: die Kältekammer ganz hinten. <SEP>  Öffne es.
es ist wahr: die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet. <SEP>  Sie beruht auf einer Wahl.
es ist wahr: die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet. <SEP>  Er beruht auf einer Wahl.
es ist wahr: die Geschichte der Freiheit ist nicht dem Zufall geschuldet. <SEP>  Es beruht auf einer Wahl.
es ist wahr: wie können wir helfen? <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder sie permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
es ist wahr: wie können wir helfen? <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder er permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
es ist wahr: wie können wir helfen? <SEP>  Wenn ihr nicht meine Formel verbessert oder es permanent macht, könnt ihr nicht helfen.
es ist wahr: der Plan wird funktionieren. <SEP>  Er wird funktionieren.
es ist wahr: der Plan wird funktionieren. <SEP>  Sie wird funktionieren.
es ist wahr: der Plan wird funktionieren. <SEP>  Es wird funktionieren.
es ist wahr: ich brauche deine Hilfe. <SEP>  Sie hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
es ist wahr: ich brauche deine Hilfe. <SEP>  Er hat mich hergerufen. Sie möchte rausgelassen werden.
es ist wahr: ich brauche deine Hilfe. <SEP>  Es hat mich hergerufen. es möchte rausgelassen werden.
es ist wahr: da ist eine Tür. <SEP>  Sie steht einen Spalt offen.
es ist wahr: da ist eine Tür. <SEP>  Er steht einen Spalt offen.
es ist wahr: da ist eine Tür. <SEP>  Es steht einen Spalt offen.
es ist wahr: meine letzte Beziehung war brutal. <SEP>  Sie tat mir überhaupt nicht gut.
es ist wahr: meine letzte Beziehung war brutal. <SEP>  Er tat mir überhaupt nicht gut.
es ist wahr: meine letzte Beziehung war brutal. <SEP>  Es tat mir überhaupt nicht gut.
es ist wahr: deswegen hatten wir überlebt. <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, er...
es ist wahr: deswegen hatten wir überlebt. <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, sie...
es ist wahr: deswegen hatten wir überlebt. <SEP>  Der Schnee sah so wundervoll aus, es...
es ist wahr: - Woher hast du den Toaster? <SEP>  - Er war schon beim Einzug da.
es ist wahr: - Woher hast du den Toaster? <SEP>  - Sie war schon beim Einzug da.
es ist wahr: - Woher hast du den Toaster? <SEP>  - Es war schon beim Einzug da.
es ist wahr: ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant. <SEP>  Aber sie ist nicht immer sehr seriös, oder?
es ist wahr: ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant. <SEP>  Aber er ist nicht immer sehr seriös, oder?
es ist wahr: ich bin sicher, die Filmindustrie ist verdammt interessant. <SEP>  Aber es ist nicht immer sehr seriös, oder?
es ist wahr: eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis sie spuckt!
es ist wahr: eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis er spuckt!
es ist wahr: eine von euch ist nicht mal eine echte Frau. <SEP>  Pass auf, was du sagst, sonst quetsche ich dir die Flöte, bis es spuckt!
es ist wahr: was ist mit dieser "Ananas"? <SEP>  Sie ist eine köstliche Frucht.
es ist wahr: was ist mit dieser "Ananas"? <SEP>  Er ist eine köstliche Frucht.
es ist wahr: was ist mit dieser "Ananas"? <SEP>  Es ist eine köstliche Frucht.
es ist wahr: ich stehe auf Ananas, Mann. <SEP>  Sie ist meine Lieblingsfrucht.
es ist wahr: ich stehe auf Ananas, Mann. <SEP>  Er ist meine Lieblingsfrucht.
es ist wahr: ich stehe auf Ananas, Mann. <SEP>  Es ist meine Lieblingsfrucht.
es ist wahr: wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP>  Ich weiß nicht, ob sie es je wird.
es ist wahr: wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP>  Ich weiß nicht, ob er es je wird.
es ist wahr: wann wird die Garnison mit ihrem ersten Kind gesegnet? <SEP>  Ich weiß nicht, ob es es je wird.
es ist wahr: haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht? <SEP>  Er gefällt mir.
es ist wahr: haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht? <SEP>  Sie gefällt mir.
es ist wahr: haben Sie auch Dr. Ronalds Zungenring gemacht? <SEP>  Es gefällt mir.
es ist wahr: ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich. <SEP>  Sie liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
es ist wahr: ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich. <SEP>  Er liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
es ist wahr: ich habe eine Kiste Zahnpasta für dich. <SEP>  Es liegt aktuell auf dem Boden eines Sees.
es ist wahr: glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP>  Sie verlässt uns nie.
es ist wahr: glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP>  Er verlässt uns nie.
es ist wahr: glauben Sie, die Vergangenheit kann zurückkehren? <SEP>  Es verlässt uns nie.
es ist wahr: Sie verlässt uns nie. <SEP>  Sie ist, was wir sind.
es ist wahr: Sie verlässt uns nie. <SEP>  Er ist, was wir sind.
es ist wahr: Sie verlässt uns nie. <SEP>  Es ist, was wir sind.
es ist wahr: ich habe meinen Glauben verloren. <SEP>  Oder er hat mich verlassen.
es ist wahr: ich habe meinen Glauben verloren. <SEP>  Oder sie hat mich verlassen.
es ist wahr: ich habe meinen Glauben verloren. <SEP>  Oder es hat mich verlassen.
es ist wahr: untersucht die Asche! <SEP>  Sie ist immer noch warm.
es ist wahr: untersucht die Asche! <SEP>  Er ist immer noch warm.
es ist wahr: untersucht die Asche! <SEP>  Es ist immer noch warm.
es ist wahr: es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem sie verbunden ist.
es ist wahr: es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem er verbunden ist.
es ist wahr: es war nicht leicht, diese Nummer zu bekommen, aber dieser Anruf wird Sie was kosten. <SEP>  Wir verfolgen diese Leitung an jeden Ort, mit dem es verbunden ist.
es ist wahr: ist die Wanze platziert? <SEP>  Sie ist in seiner Jacke.
es ist wahr: ist die Wanze platziert? <SEP>  Er ist in seiner Jacke.
es ist wahr: ist die Wanze platziert? <SEP>  Es ist in seiner Jacke.
es ist wahr: das war der erste Schritt. <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor sie zuschlägt.
es ist wahr: das war der erste Schritt. <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor er zuschlägt.
es ist wahr: das war der erste Schritt. <SEP>  Ähnlich wie das, was eine Kobra mit einer Maus tut, bevor es zuschlägt.
es ist wahr: Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski. <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov sie 2013 beschlagnahmte.
es ist wahr: Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski. <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov er 2013 beschlagnahmte.
es ist wahr: Milkin wird bei diesem Mann unterkommen, Anton Khalski. <SEP>  Ihm gehörte die zweitgrößte Bank Russlands... bis Petrov es 2013 beschlagnahmte.
es ist wahr: hast du schon mal eine Fee gesehen? <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass sie Flügel hatte.
es ist wahr: hast du schon mal eine Fee gesehen? <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass er Flügel hatte.
es ist wahr: hast du schon mal eine Fee gesehen? <SEP>  Einmal, aber ich glaube nicht, dass es Flügel hatte.
es ist wahr: meine Gottesanbeterin. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: meine Gottesanbeterin. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: meine Gottesanbeterin. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP>  Er hat den Geist.
es ist wahr: der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP>  Sie hat den Geist.
es ist wahr: der Baum hat Heilkräfte, hast du gesagt. <SEP>  Es hat den Geist.
es ist wahr: natürlich hast du einen. <SEP>  Er muss nur genährt werden.
es ist wahr: natürlich hast du einen. <SEP>  Sie muss nur genährt werden.
es ist wahr: natürlich hast du einen. <SEP>  Es muss nur genährt werden.
es ist wahr: die Goyo-Pflanze. <SEP>  Sie kommt in dieser Gegend häufig vor.
es ist wahr: die Goyo-Pflanze. <SEP>  Er kommt in dieser Gegend häufig vor.
es ist wahr: die Goyo-Pflanze. <SEP>  Es kommt in dieser Gegend häufig vor.
es ist wahr: mein Körper ist eine Ware, okay? <SEP>  Er ist mein Kapital.
es ist wahr: mein Körper ist eine Ware, okay? <SEP>  Sie ist mein Kapital.
es ist wahr: mein Körper ist eine Ware, okay? <SEP>  Es ist mein Kapital.
es ist wahr: es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP>  Aber durch diese Person ist sie etwas Außergewöhnliches.
es ist wahr: es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP>  Aber durch diese Person ist er etwas Außergewöhnliches.
es ist wahr: es gibt jemanden, dem ich besonders danken möchte. ohne den das nicht möglich gewesen wäre. ohne den diese Show eine unbedeutende und gewöhnliche Reality-Sendung wäre. <SEP>  Aber durch diese Person ist es etwas Außergewöhnliches.
es ist wahr: Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen. <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber sie ließ mir das Verlangen, zu töten.
es ist wahr: Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen. <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber er ließ mir das Verlangen, zu töten.
es ist wahr: Chronos wurde offensichtlich geschickt, um mich festzunehmen. <SEP>  Die Lazarus-Grube brachte mich zurück, aber es ließ mir das Verlangen, zu töten.
es ist wahr: wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und sie ist wunderbar.
es ist wahr: wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und er ist wunderbar.
es ist wahr: wir haben versucht, sie zu füllen, aber es klappte nie. <SEP>  Ich habe die Antwort gefunden... und es ist wunderbar.
es ist wahr: vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann er ausbricht?
es ist wahr: vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann sie ausbricht?
es ist wahr: vor zehn Jahren forschte ich hier mit einigen Kollegen, Wissenschaftlern aus Vanuatu. <SEP>  Erscheint es Ihnen merkwürdig, dass Leute hierherkommen, um zu arbeiten und den Vulkan zu erforschen, was darin geschieht, wann es ausbricht?
es ist wahr: Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn. <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt.
es ist wahr: Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn. <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber er ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt.
es ist wahr: Sie steigt auf und bringt die Kapsel in eine Ellipsenbahn. <SEP>  Die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber es ist so schnell, dass es die Erde verfehlt.
es ist wahr: die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt. <SEP>  Dadurch bleibt sie im Orbit.
es ist wahr: die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt. <SEP>  Dadurch bleibt er im Orbit.
es ist wahr: die Erdanziehung wirkt auf die Kapsel, aber sie ist so schnell, dass sie die Erde verfehlt. <SEP>  Dadurch bleibt es im Orbit.
es ist wahr: ihr habt eine Garnison. <SEP>  Nutzt sie.
es ist wahr: ihr habt eine Garnison. <SEP>  Nutzt er.
es ist wahr: ihr habt eine Garnison. <SEP>  Nutzt es.
es ist wahr: ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen. <SEP>  Sie ist über 30 cm dick.
es ist wahr: ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen. <SEP>  Er ist über 30 cm dick.
es ist wahr: ich brauchte sechs Monate, um das Schloss zu entwerfen, und zwei Schmiede einen Monat, um die Tür zu bauen. <SEP>  Es ist über 30 cm dick.
es ist wahr: dein Stift ist das Problem. <SEP>  Er kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
es ist wahr: dein Stift ist das Problem. <SEP>  Sie kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
es ist wahr: dein Stift ist das Problem. <SEP>  Es kratzt exorbitant, was bei mir Unbehagen verursacht.
es ist wahr: diese dumme Chemiefabrik. <SEP>  Ich hab gekündigt, weil sie mich so gegruselt hat.
es ist wahr: diese dumme Chemiefabrik. <SEP>  Ich hab gekündigt, weil er mich so gegruselt hat.
es ist wahr: diese dumme Chemiefabrik. <SEP>  Ich hab gekündigt, weil es mich so gegruselt hat.
es ist wahr: so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da er ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
es ist wahr: so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da sie ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
es ist wahr: so können sie die Seele an einen besseren Ort singen, einen Ort des himmlischen Friedens, oder sogar der Verzückung. <SEP>  Aber vor einigen Jahren beschlossen die alten Männer der katholischen Kirche, dass sie diesen heidnischen Brauch nicht länger duldeten, da es ihre Rituale und Geheimnisse unterlief.
es ist wahr: ja! <SEP>  Schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust!
es ist wahr: ja! <SEP>  Schneidet er ab und haltet sie blutend an eure Brust!
es ist wahr: ja! <SEP>  Schneidet es ab und haltet es blutend an eure Brust!
es ist wahr: schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust! <SEP>  Bringt sie her, schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
es ist wahr: schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust! <SEP>  Bringt er her, schleudert sie auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
es ist wahr: schneidet sie ab und haltet sie blutend an eure Brust! <SEP>  Bringt es her, schleudert es auf den Tisch und wir singen laut vor Freude!
es ist wahr: - Er liegt zu Hause. <SEP>  - Wo ist er?
es ist wahr: - Er liegt zu Hause. <SEP>  - Wo ist sie?
es ist wahr: - Er liegt zu Hause. <SEP>  - Wo ist es?
es ist wahr: eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist. <SEP>  Seinerzeit war er prächtig.
es ist wahr: eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist. <SEP>  Seinerzeit war sie prächtig.
es ist wahr: eine Schande, was aus diesen Ort geworden ist. <SEP>  Seinerzeit war es prächtig.
es ist wahr: die Freimaurer-Zelle. <SEP>  Sie hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
es ist wahr: die Freimaurer-Zelle. <SEP>  Er hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
es ist wahr: die Freimaurer-Zelle. <SEP>  Es hat beim Reiter des Todes auch funktioniert.
es ist wahr: denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum. <SEP>  Er kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
es ist wahr: denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum. <SEP>  Sie kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
es ist wahr: denn ein menschenfressender Parasit treibt sich herum. <SEP>  Es kann tote Menschen bewohnen und Inhumans kontrollieren.
es ist wahr: was ist mit Scott? <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird er dich verzehren.
es ist wahr: was ist mit Scott? <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird sie dich verzehren.
es ist wahr: was ist mit Scott? <SEP>  Wenn dieser Teil von dir zu mächtig wird, wird es dich verzehren.
es ist wahr: nicht nur das... <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass er womöglich alle um sie herum auch tötet.
es ist wahr: nicht nur das... <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass sie womöglich alle um sie herum auch tötet.
es ist wahr: nicht nur das... <SEP>  Ihr eigener Todesschrei könnte so mächtig sein, dass es womöglich alle um sie herum auch tötet.
es ist wahr: was zum Teufel geht hier vor sich? <SEP>  Er wird schlauer.
es ist wahr: was zum Teufel geht hier vor sich? <SEP>  Sie wird schlauer.
es ist wahr: was zum Teufel geht hier vor sich? <SEP>  Es wird schlauer.
es ist wahr: jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war. <SEP>  Sie sehnt sich nach seiner Identität.
es ist wahr: jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war. <SEP>  Er sehnt sich nach seiner Identität.
es ist wahr: jede Nacht, in der sie sich wandelt, erinnert sie sich ein bisschen mehr an den, der sie mal war. <SEP>  Es sehnt sich nach seiner Identität.
es ist wahr: wir werden die Pike finden. <SEP>  In welcher Form sie auch ist.
es ist wahr: wir werden die Pike finden. <SEP>  In welcher Form er auch ist.
es ist wahr: wir werden die Pike finden. <SEP>  In welcher Form es auch ist.
es ist wahr: vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem er gestohlen wurde?
es ist wahr: vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem sie gestohlen wurde?
es ist wahr: vielleicht hat ihn jemand dort abgeladen? <SEP>  Kann man irgendwie die Geschichte des Jeeps verfolgen, nachdem es gestohlen wurde?
es ist wahr: der ist nicht für mich. <SEP>  Er ist für Andy.
es ist wahr: der ist nicht für mich. <SEP>  Sie ist für Andy.
es ist wahr: der ist nicht für mich. <SEP>  Es ist für Andy.
es ist wahr: ich habe etwas, das du willst. <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und er gehört dir.
es ist wahr: ich habe etwas, das du willst. <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und sie gehört dir.
es ist wahr: ich habe etwas, das du willst. <SEP>  Lass mich aus dem Käfig raus und es gehört dir.
es ist wahr: Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen. <SEP>  Und jetzt gerade versorgt sie ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
es ist wahr: Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen. <SEP>  Und jetzt gerade versorgt er ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
es ist wahr: Sie kann ein Elektroauto für Tausende von Meilen aufladen. <SEP>  Und jetzt gerade versorgt es ganz allein nicht nur diese Präsentation mit Energie, sondern das gesamte Gebäude.
es ist wahr: unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP>  Sie gibt meinem Leben einen Sinn.
es ist wahr: unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP>  Er gibt meinem Leben einen Sinn.
es ist wahr: unsere Liebe gibt meinem Leben eine Bedeutung. <SEP>  Es gibt meinem Leben einen Sinn.
es ist wahr: diese Technologie ist verblüffend. <SEP>  Sie misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
es ist wahr: diese Technologie ist verblüffend. <SEP>  Er misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es sie über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
es ist wahr: diese Technologie ist verblüffend. <SEP>  Es misst deine Stimmemmissionen, und dann überarbeitet es es über Digitalausgabe in einen Mehrfachkanal.
es ist wahr: dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP>  Er macht Monster aus uns allen.
es ist wahr: dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP>  Sie macht Monster aus uns allen.
es ist wahr: dieser Ort ist wahrhaftig die Hölle. <SEP>  Es macht Monster aus uns allen.
es ist wahr: mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske. <SEP>  Sie braucht Laurel Lance.
es ist wahr: mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske. <SEP>  Er braucht Laurel Lance.
es ist wahr: mit Ruvé Darhk als Bürgermeisterin braucht sie eine Heldin ohne Maske. <SEP>  Es braucht Laurel Lance.
es ist wahr: ich habe Coopers Firewalls überwunden. <SEP>  - Dann schalt sie ab.
es ist wahr: ich habe Coopers Firewalls überwunden. <SEP>  - Dann schalt er ab.
es ist wahr: ich habe Coopers Firewalls überwunden. <SEP>  - Dann schalt es ab.
es ist wahr: die Welt ist, was verrückt ist. <SEP>  Sie kann nicht mehr gerettet werden.
es ist wahr: die Welt ist, was verrückt ist. <SEP>  Er kann nicht mehr gerettet werden.
es ist wahr: die Welt ist, was verrückt ist. <SEP>  Es kann nicht mehr gerettet werden.
es ist wahr: Sie kann nicht mehr gerettet werden. <SEP>  Sie braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
es ist wahr: Sie kann nicht mehr gerettet werden. <SEP>  Er braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
es ist wahr: Sie kann nicht mehr gerettet werden. <SEP>  Es braucht einen erneuten Versuch, einen Neustart.
es ist wahr: wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft. <SEP>  Sie ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
es ist wahr: wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft. <SEP>  Er ist so einladend für Außenstehende, aber sie ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
es ist wahr: wisst ihr, ich vergöttere eure kleine Gemeinschaft. <SEP>  Es ist so einladend für Außenstehende, aber es ist so... strukturiert. Das werde ich beheben müssen.
es ist wahr: und die Büchse wiederherzustellen. <SEP>  Sie lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
es ist wahr: und die Büchse wiederherzustellen. <SEP>  Er lässt sich nicht reparieren. Sie kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo sie geschmiedet worden ist.
es ist wahr: und die Büchse wiederherzustellen. <SEP>  Es lässt sich nicht reparieren. es kann nur erneuert werden. Und nur dort, wo es geschmiedet worden ist.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper. <SEP>  Er ist schon abgetragen.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper. <SEP>  Sie ist schon abgetragen.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper. <SEP>  Es ist schon abgetragen.
es ist wahr: das reicht. <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber sie ist nicht für Sie.
es ist wahr: das reicht. <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber er ist nicht für Sie.
es ist wahr: das reicht. <SEP>  Wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. Aber es ist nicht für es.
es ist wahr: wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP>  Ist sie schon fertig?
es ist wahr: wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP>  Ist er schon fertig?
es ist wahr: wir haben die Erinnerungsmaschine aus dem Lager geholt. aber sie ist nicht für Sie. <SEP>  Ist es schon fertig?
es ist wahr: Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor sie einer Detonation nur nahekommt.
es ist wahr: Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor er einer Detonation nur nahekommt.
es ist wahr: Fitz und Simmons arbeiten mit Dr. Radcliffe an einem Weg, um die Effekte von Hives Formel zu bekämpfen. aber das ist nur eine vage Hoffnung. <SEP>  Diese Gefahr muss neutralisiert werden, bevor es einer Detonation nur nahekommt.
es ist wahr: ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, er endet jetzt!
es ist wahr: ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, sie endet jetzt!
es ist wahr: ich werde nie wieder gegen dich verlieren. <SEP>  Dieser Krieg zwischen uns, es endet jetzt!
es ist wahr: - Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis er die Atmosphäre verlässt.
es ist wahr: - Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis sie die Atmosphäre verlässt.
es ist wahr: - Neue Koordinaten für den Weltraum gesetzt. <SEP>  Der Quinjet wird von der Zephyr abkoppeln und dann direkt nach oben fliegen, bis es die Atmosphäre verlässt.
es ist wahr: wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP>  Sie erhält meine Kur aufrecht.
es ist wahr: wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP>  Er erhält meine Kur aufrecht.
es ist wahr: wie ich sagte, ich muss nie etwas sagen, und die Wiederholung ist im Moment gut für mich. <SEP>  Es erhält meine Kur aufrecht.
es ist wahr: und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber sie funktioniert.
es ist wahr: und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber er funktioniert.
es ist wahr: und zweitens, zoll mir etwas Anerkennung. <SEP>  Die Ansprache war Schwachsinn, aber es funktioniert.
es ist wahr: dieser Teil war menschlich. <SEP>  Und er ist fort.
es ist wahr: dieser Teil war menschlich. <SEP>  Und sie ist fort.
es ist wahr: dieser Teil war menschlich. <SEP>  Und es ist fort.
es ist wahr: diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP>  Sie wird endlose Höllenqualen verursachen.
es ist wahr: diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP>  Er wird endlose Höllenqualen verursachen.
es ist wahr: diese Klinge ist mit dunkler Magie durchtränkt. <SEP>  Es wird endlose Höllenqualen verursachen.
es ist wahr: Nein, deine Linse ist okay. <SEP>  Sie wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
es ist wahr: Nein, deine Linse ist okay. <SEP>  Er wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
es ist wahr: Nein, deine Linse ist okay. <SEP>  Es wurde nur nicht für das Teleskop eingestellt.
es ist wahr: ich habe mir die Details dieser Operation angesehen. <SEP>  Sie ist solide.
es ist wahr: ich habe mir die Details dieser Operation angesehen. <SEP>  Er ist solide.
es ist wahr: ich habe mir die Details dieser Operation angesehen. <SEP>  Es ist solide.
es ist wahr: er hat eine Hütte in Big Bear. <SEP>  Sie ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
es ist wahr: er hat eine Hütte in Big Bear. <SEP>  Er ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
es ist wahr: er hat eine Hütte in Big Bear. <SEP>  Es ist voller Vorräte, ist abgelegen, sicher.
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo er ist!
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo sie ist!
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Alle glauben, ich kann den Kelch finden. Ich weiß nicht, wo es ist!
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Ich weiß nicht, wo er ist!
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Ich weiß nicht, wo sie ist!
es ist wahr: sag uns nur, wo der Kelch ist. <SEP>  Ich weiß nicht, wo es ist!
es ist wahr: bist du betrunken? <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie sie zurückkehrt.
es ist wahr: bist du betrunken? <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie er zurückkehrt.
es ist wahr: bist du betrunken? <SEP>  Junge, egal, wohin die Seele auch geht, das Wichtigste ist, wie es zurückkehrt.
es ist wahr: ich sah nie nah diesem Milch vor. <SEP>  Wird sie von einem Soda-Firma?
es ist wahr: ich sah nie nah diesem Milch vor. <SEP>  Wird er von einem Soda-Firma?
es ist wahr: ich sah nie nah diesem Milch vor. <SEP>  Wird es von einem Soda-Firma?
es ist wahr: die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP>  Sie stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
es ist wahr: die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP>  Er stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
es ist wahr: die Stadt stinkt. Sie ist eine Kloake. <SEP>  Es stinkt nach Scheiße, und ich werde den Gestank nicht los.
es ist wahr: hör auf. <SEP>  Ich bin sicher, er wird toll.
es ist wahr: hör auf. <SEP>  Ich bin sicher, sie wird toll.
es ist wahr: hör auf. <SEP>  Ich bin sicher, es wird toll.
es ist wahr: wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet. <SEP>  Das wird er.
es ist wahr: wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet. <SEP>  Das wird sie.
es ist wahr: wir wissen nicht mal, ob der Kongress die Rettungsmaßnahme absegnet. <SEP>  Das wird es.
es ist wahr: gib mir die Taschenlampe. <SEP>  - Schlug sie am Boden auf?
es ist wahr: gib mir die Taschenlampe. <SEP>  - Schlug er am Boden auf?
es ist wahr: gib mir die Taschenlampe. <SEP>  - Schlug es am Boden auf?
es ist wahr: Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht. <SEP>  Sie suchte Sie aus.
es ist wahr: Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht. <SEP>  Er suchte Sie aus.
es ist wahr: Sie haben sich diese Stadt nicht ausgesucht. <SEP>  Es suchte es aus.
es ist wahr: beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt? <SEP>  Sie zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
es ist wahr: beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt? <SEP>  Er zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
es ist wahr: beschreiben Sie bitte die Schäden, die Mr. Castle durch die Kugel erlitt? <SEP>  Es zersplitterte beim Einschlag und schädigte den rechten Stirnlappen und den Schläfenlappen des Hirns.
es ist wahr: mein Anzug. <SEP>  Er funktioniert.
es ist wahr: mein Anzug. <SEP>  Sie funktioniert.
es ist wahr: mein Anzug. <SEP>  Es funktioniert.
es ist wahr: wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP>  Er hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
es ist wahr: wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP>  Sie hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
es ist wahr: wenn ich meine wahre Gestalt annehme oder meine Gedanken auf ihn ausrichte, erkennt er mich. <SEP>  Es hat es gespürt, als ich in Lords Labor meine Kräfte benutzt habe.
es ist wahr: Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP>  Woher kannte sie Ihren Namen?
es ist wahr: Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP>  Woher kannte er seinen Namen?
es ist wahr: Mr. Coldwater, was hat die Bestie zu Ihnen gesagt? <SEP>  Woher kannte es seinen Namen?
es ist wahr: der Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP>  Er kann nicht entkommen.
es ist wahr: der Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP>  Sie kann nicht entkommen.
es ist wahr: der Niffin verschmilzt mit dem Holz. <SEP>  Es kann nicht entkommen.
es ist wahr: der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP>  Er hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
es ist wahr: der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP>  Sie hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
es ist wahr: der Krieg hat zu zahllosen Gräueltaten geführt, Mr. Fet. <SEP>  Es hat das Schlimmste, im menschlichen Verhalten, zum Vorschein gebracht.
es ist wahr: weißt du, was das Besondere an Mistel ist? <SEP>  Sie ist magisch.
es ist wahr: weißt du, was das Besondere an Mistel ist? <SEP>  Er ist magisch.
es ist wahr: weißt du, was das Besondere an Mistel ist? <SEP>  Es ist magisch.
es ist wahr: ich habe die Fränkische Waffe umgebaut. <SEP>  Sie hat jetzt eine viel größere Reichweite.
es ist wahr: ich habe die Fränkische Waffe umgebaut. <SEP>  Er hat jetzt eine viel größere Reichweite.
es ist wahr: ich habe die Fränkische Waffe umgebaut. <SEP>  Es hat jetzt eine viel größere Reichweite.
es ist wahr: aber meine Waffe ist noch wirksamer. <SEP>  Sie heißt NSA.
es ist wahr: aber meine Waffe ist noch wirksamer. <SEP>  Er heißt NSA.
es ist wahr: aber meine Waffe ist noch wirksamer. <SEP>  Es heißt NSA.
es ist wahr: ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie? <SEP>  Oh, sie ist wunder...
es ist wahr: ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie? <SEP>  Oh, er ist wunder...
es ist wahr: ich gewann eine Auszeichnung dafür, sie steht da drüben, sehen Sie? <SEP>  Oh, es ist wunder...
es ist wahr: ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot. <SEP>  Er kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
es ist wahr: ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot. <SEP>  Sie kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
es ist wahr: ich liebe meinen neuen Maria Bamford Paprika-Stepper Paprika-Bot. <SEP>  Es kombiniert zwei Lieblingsdinge, Joggen und Paprika.
es ist wahr: Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP>  Der Krebs ist wieder da, er ist überall.
es ist wahr: Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP>  Der Krebs ist wieder da, sie ist überall.
es ist wahr: Nein, das ist die allervernünftigste Entscheidung meines Lebens. <SEP>  Der Krebs ist wieder da, es ist überall.
es ist wahr: Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen. <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo er ist.
es ist wahr: Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen. <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo sie ist.
es ist wahr: Sie sehen aus, als würde der Himmel einstürzen. <SEP>  Der Himmel soll bleiben, wo es ist.
es ist wahr: wie war ihr Anzug gebaut? <SEP>  Er war gut.
es ist wahr: wie war ihr Anzug gebaut? <SEP>  Sie war gut.
es ist wahr: wie war ihr Anzug gebaut? <SEP>  Es war gut.
es ist wahr: er war gut. <SEP>  Er war sehr gut.
es ist wahr: er war gut. <SEP>  Sie war sehr gut.
es ist wahr: er war gut. <SEP>  Es war sehr gut.
es ist wahr: wir sehen uns. <SEP>  Der Blitz, er wird blau.
es ist wahr: wir sehen uns. <SEP>  Der Blitz, sie wird blau.
es ist wahr: wir sehen uns. <SEP>  Der Blitz, es wird blau.
es ist wahr: als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert. <SEP>  Wäre sie gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
es ist wahr: als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert. <SEP>  Wäre er gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
es ist wahr: als wir gingen, als ich euch rekrutiert habe, haben wir die Timeline verändert. <SEP>  Wäre es gleich geblieben, hätte Damien Darhk...
es ist wahr: ja. <SEP>  Wir wissen, wo er ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Wir wissen, wo sie ist.
es ist wahr: ja. <SEP>  Wir wissen, wo es ist.
es ist wahr: ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor er niederbrannte.
es ist wahr: ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor sie niederbrannte.
es ist wahr: ich weiß noch, als dein Großvater das Grundstück besaß. <SEP>  Da drüben war ein Pferdestall bevor es niederbrannte.
es ist wahr: diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP>  Sie war ruhig und normal.
es ist wahr: diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP>  Er war ruhig und normal.
es ist wahr: diese Stadt ist wegen Ihnen am Arsch. <SEP>  Es war ruhig und normal.
es ist wahr: dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP>  Er heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
es ist wahr: dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP>  Sie heißt dich in ihrem Land willkommen, Kumpel.
es ist wahr: dieser Hurensohn hält sich besser von mir fern. <SEP>  Es heißt dich in seinem Land willkommen, Kumpel.
es ist wahr: gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan. <SEP>  Er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
es ist wahr: gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan. <SEP>  Sie hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
es ist wahr: gefährlicher und unberechenbarer als jeder Hurrikan. <SEP>  Es hat uns im Ausland in Gefahr gebracht.
es ist wahr: er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht. <SEP>  Er hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
es ist wahr: er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht. <SEP>  Sie hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
es ist wahr: er hat uns im Ausland in Gefahr gebracht. <SEP>  Es hat uns zu Hause in Gefahr gebracht.
es ist wahr: es gab keine Konkurrenzangebote. <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was er ist, ein kleiner Fisch.
es ist wahr: es gab keine Konkurrenzangebote. <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was sie ist, ein kleiner Fisch.
es ist wahr: es gab keine Konkurrenzangebote. <SEP>  Ohne Zolotov bleibt der Hafen von New Haven einfach das, was es ist, ein kleiner Fisch.
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt. <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was er will:
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt. <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was sie will:
es ist wahr: ich habe keine Ahnung, wie Braxton sie in die Luft jagen will, denn bis morgen ist sie geräumt. <SEP>  Trotzdem erreicht Braxton, was es will:
es ist wahr: wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
es ist wahr: wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre er vielleicht Kevin, nicht Matt?
es ist wahr: wenn du das denkst, dann unterstütze ich dich auf alle Fälle. aber vielleicht ist das keine so gute Idee? <SEP>  Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre, wäre es vielleicht Kevin, nicht Matt?
es ist wahr: ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen. <SEP>  Er nimmt eine der drei größeren Straßen.
es ist wahr: ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen. <SEP>  Sie nimmt eine der drei größeren Straßen.
es ist wahr: ein Wagen hat vor kurzem Belize City verlassen. <SEP>  Es nimmt eine der drei größeren Straßen.
es ist wahr: seine Stele. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: seine Stele. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: seine Stele. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: der Clave will den Engelskelch. <SEP>  Wird er innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
es ist wahr: der Clave will den Engelskelch. <SEP>  Wird sie innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
es ist wahr: der Clave will den Engelskelch. <SEP>  Wird es innerhalb von 24 Stunden zurückgegeben, wird das Urteil ausgesetzt.
es ist wahr: der Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP>  Er versucht, mir etwas zu beweisen.
es ist wahr: der Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP>  Sie versucht, mir etwas zu beweisen.
es ist wahr: der Höllenstein will mir etwas mitteilen. <SEP>  Es versucht, mir etwas zu beweisen.
es ist wahr: Schutzzauber. <SEP>  Er macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
es ist wahr: Schutzzauber. <SEP>  Sie macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
es ist wahr: Schutzzauber. <SEP>  Es macht ein Haus buchstäblich unsichtbar.
es ist wahr: um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: um ihn vor Valentine zu schützen, tun sie alles. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: die Energie ist sehr schwach. <SEP>  Sie hat lange Zeit geschlafen.
es ist wahr: die Energie ist sehr schwach. <SEP>  Er hat lange Zeit geschlafen.
es ist wahr: die Energie ist sehr schwach. <SEP>  Es hat lange Zeit geschlafen.
es ist wahr: was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen. <SEP>  Er tötete Ragnor Fell.
es ist wahr: was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen. <SEP>  Sie tötete Ragnor Fell.
es ist wahr: was gibt es? Valentine schickte uns heute einen Shax-Dämonen. <SEP>  Es tötete Ragnor Fell.
es ist wahr: der Kelch kann das ändern. <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als er erschafft.
es ist wahr: der Kelch kann das ändern. <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als sie erschafft.
es ist wahr: der Kelch kann das ändern. <SEP>  Der Kelch zerstört mehr, als es erschafft.
es ist wahr: tu etwas! <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass er das gesamte Brett leergefegt hat.
es ist wahr: tu etwas! <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass sie das gesamte Brett leergefegt hat.
es ist wahr: tu etwas! <SEP>  Ein Spruch so mächtig, dass es das gesamte Brett leergefegt hat.
es ist wahr: eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP>  Sein Körper, wenn er mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
es ist wahr: eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP>  Sein Körper, wenn sie mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
es ist wahr: eine Beziehung, in der ich mich wie ein albernes Mädchen fühle, in der sein Herz und seine Brust der Ort sind, an dem ich das männliche Herz des Universums fühle. <SEP>  Sein Körper, wenn es mich berührt, ist Sicherheit, Wärme, Stärke, Kraft, Ruhe, Abenteuer und erlaubt mir den Zugang zum gesamten Universum.
es ist wahr: nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf. <SEP>  Spürt sie.
es ist wahr: nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf. <SEP>  Spürt er.
es ist wahr: nehmt die Dankbarkeit des Moments in euch auf. <SEP>  Spürt es.
es ist wahr: kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve? <SEP>  Er kommt aus seiner Nähe.
es ist wahr: kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve? <SEP>  Sie kommt aus ihrer Nähe.
es ist wahr: kannst du den kleinen, gelben Stern sehen? am Ende von dieser Kurve? <SEP>  Es kommt aus seiner Nähe.
es ist wahr: der Edelstein ist intuitiv. <SEP>  Er weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
es ist wahr: der Edelstein ist intuitiv. <SEP>  Sie weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
es ist wahr: der Edelstein ist intuitiv. <SEP>  Es weiß, was du dir wünschst und bezieht Energie vom nächsten Stern um es Wirklichkeit werden zu lassen.
es ist wahr: wir fanden nie heraus, wohin er führt. <SEP>  Er führt zu Amaru.
es ist wahr: wir fanden nie heraus, wohin er führt. <SEP>  Sie führt zu Amaru.
es ist wahr: wir fanden nie heraus, wohin er führt. <SEP>  Es führt zu Amaru.
es ist wahr: in den Supermarkt gehen? <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor er zumacht.
es ist wahr: in den Supermarkt gehen? <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor sie zumacht.
es ist wahr: in den Supermarkt gehen? <SEP>  - Apropos, wir sollten zum Markt, bevor es zumacht.
es ist wahr: der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP>  Er ist ein lebendes, atmendes Wesen.
es ist wahr: der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP>  Sie ist ein lebendes, atmendes Wesen.
es ist wahr: der Zauberer hinterließ euch allen den Füller, aber er ist kein einfacher Stift. er ist eine magische Energie. <SEP>  Es ist ein lebendes, atmendes Wesen.
es ist wahr: er ist ein lebendes, atmendes Wesen. <SEP>  Er lebt? Ja.
es ist wahr: er ist ein lebendes, atmendes Wesen. <SEP>  Sie lebt? Ja.
es ist wahr: er ist ein lebendes, atmendes Wesen. <SEP>  Es lebt? Ja.
es ist wahr: und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt. <SEP>  Er verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
es ist wahr: und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt. <SEP>  Sie verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
es ist wahr: und als du ihn zerbrochen hast, Henry, hast du ihn hier runter in die Unterwelt geschickt, sein Zweck ist unerfüllt. <SEP>  Es verkörpert unvollendete Angelegenheiten.
es ist wahr: ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte. <SEP>  Sie lebt noch.
es ist wahr: ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte. <SEP>  Er lebt noch.
es ist wahr: ich will damit sagen, wenn die von mir wollen, dass ich mit dem Finger auf jemanden zeige, dann bedeutet das, dass ich eine Pistole in der Hand halte. <SEP>  Es lebt noch.
es ist wahr: ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP>  Wie auch immer er aussieht, ich stehe dahinter.
es ist wahr: ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP>  Wie auch immer sie aussieht, ich stehe dahinter.
es ist wahr: ich meine, ich habe einen Plan, aber ich möchte deinen Segen haben. <SEP>  Wie auch immer es aussieht, ich stehe dahinter.
es ist wahr: das war einer der Wachen. <SEP>  Sie geht, aber schön ist das nicht.
es ist wahr: das war einer der Wachen. <SEP>  Er geht, aber schön ist das nicht.
es ist wahr: das war einer der Wachen. <SEP>  Es geht, aber schön ist das nicht.
es ist wahr: wo ist deine Waffe? <SEP>  Wo sie sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
es ist wahr: wo ist deine Waffe? <SEP>  Wo er sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
es ist wahr: wo ist deine Waffe? <SEP>  Wo es sein sollte, in einer Schublade oben weggeschlossen.
es ist wahr: die halbe Menschheit macht sich was vor. <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber er besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
es ist wahr: die halbe Menschheit macht sich was vor. <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber sie besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
es ist wahr: die halbe Menschheit macht sich was vor. <SEP>  Leugnung ist ein bequemer Rückzugsort. Aber es besteht aus Glas, und wenn das zersplittert...
es ist wahr: Notfall-Team bestätigt. <SEP>  Sie ist weg.
es ist wahr: Notfall-Team bestätigt. <SEP>  Er ist weg.
es ist wahr: Notfall-Team bestätigt. <SEP>  Es ist weg.
es ist wahr: der Terrorist hat sie. <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo sie hinkam.
es ist wahr: der Terrorist hat sie. <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo er hinkam.
es ist wahr: der Terrorist hat sie. <SEP>  Nur hochrangige FBI-Mitglieder können wissen, wo es hinkam.
es ist wahr: und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald sie verfügbar ist.
es ist wahr: und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald er verfügbar ist.
es ist wahr: und niemand sonst weiß, dass es da ist. <SEP>  Ich kaufe die Genehmigung, sobald es verfügbar ist.
es ist wahr: nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde. <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie sie gerade steht.
es ist wahr: nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde. <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie er gerade steht.
es ist wahr: nichts soll berührt oder bewegt werden, bis dessen Anfangsstellung aufgezeichnet wurde. <SEP>  Harry wird eine Abbildung der Kammer machen, genau wie es gerade steht.
es ist wahr: der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP>  Er hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
es ist wahr: der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP>  Sie hat sich von ihr ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
es ist wahr: der Tumor lebt, während das umliegende Gewebe nekrotisch ist. <SEP>  Es hat sich von ihm ernährt, im kalten Boden unter der Hendrix-Garage.
es ist wahr: ich muss nur was erledigen. <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit sie aufgetaucht ist.
es ist wahr: ich muss nur was erledigen. <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit er aufgetaucht ist.
es ist wahr: ich muss nur was erledigen. <SEP>  Ich versuche schon, die Krankheit zu heilen, seit es aufgetaucht ist.
es ist wahr: warum trinken Sie den Saft nicht? <SEP>  Er ist gut für Ihre Gesundheit.
es ist wahr: warum trinken Sie den Saft nicht? <SEP>  Sie ist gut für Ihre Gesundheit.
es ist wahr: warum trinken Sie den Saft nicht? <SEP>  Es ist gut für Ihre Gesundheit.
es ist wahr: in dem Buch gab es eine Eintragung. <SEP>  Sie war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
es ist wahr: in dem Buch gab es eine Eintragung. <SEP>  Er war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
es ist wahr: in dem Buch gab es eine Eintragung. <SEP>  Es war handgeschrieben, über das nicht töten. - Ist die von dir?
es ist wahr: ich wollte die hier auf Glenns legen. <SEP>  Sie gehörte meinem Dad.
es ist wahr: ich wollte die hier auf Glenns legen. <SEP>  Er gehörte meinem Dad.
es ist wahr: ich wollte die hier auf Glenns legen. <SEP>  Es gehörte meinem Dad.
es ist wahr: du bist echt anbetungswürdig. <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil sie cool aussieht?
es ist wahr: du bist echt anbetungswürdig. <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil er cool aussieht?
es ist wahr: du bist echt anbetungswürdig. <SEP>  Hast du die Wumme ausgewählt, weil es cool aussieht?
es ist wahr: versucht nicht, die Tür zu öffnen. <SEP>  Sie hat Sprengfallen.
es ist wahr: versucht nicht, die Tür zu öffnen. <SEP>  Er hat Sprengfallen.
es ist wahr: versucht nicht, die Tür zu öffnen. <SEP>  Es hat Sprengfallen.
es ist wahr: Nein, musst du nicht. <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, sie ist vorbei.
es ist wahr: Nein, musst du nicht. <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, er ist vorbei.
es ist wahr: Nein, musst du nicht. <SEP>  Axel, was auch immer deine Mission war, es ist vorbei.
es ist wahr: seine Haut hat sich verändert. <SEP>  Sie wurde zu Metall.
es ist wahr: seine Haut hat sich verändert. <SEP>  Er wurde zu Metall.
es ist wahr: seine Haut hat sich verändert. <SEP>  Es wurde zu Metall.
es ist wahr: diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet. <SEP>  Sie bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
es ist wahr: diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet. <SEP>  Er bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
es ist wahr: diese Houjin-Lin-Operation hat uns die Augen geöffnet. <SEP>  Es bestätigte Informationen, die wir in Peking bekamen.
es ist wahr: Ash! <SEP>  Der Delta. Er ist besessen!
es ist wahr: Ash! <SEP>  Der Delta. Sie ist besessen!
es ist wahr: Ash! <SEP>  Der Delta. Es ist besessen!
es ist wahr: aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist. <SEP>  Sie ist die Kufe des Bobs.
es ist wahr: aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist. <SEP>  Er ist die Kufe des Bobs.
es ist wahr: aber denken Sie daran, wie wichtig Kommunikation ist. <SEP>  Es ist die Kufe des Bobs.
es ist wahr: Sie ist im Handschuhfach. <SEP>  Sie war die ganze Zeit im Wagen.
es ist wahr: Sie ist im Handschuhfach. <SEP>  Er war die ganze Zeit im Wagen.
es ist wahr: Sie ist im Handschuhfach. <SEP>  Es war die ganze Zeit im Wagen.
es ist wahr: er ist es. <SEP>  Sie ist wirklich hübsch.
es ist wahr: er ist es. <SEP>  Er ist wirklich hübsch.
es ist wahr: er ist es. <SEP>  Es ist wirklich hübsch.
es ist wahr: Sie sind genau hinter dieser Tür. <SEP>  Sie ist verschlossen.
es ist wahr: Sie sind genau hinter dieser Tür. <SEP>  Er ist verschlossen.
es ist wahr: Sie sind genau hinter dieser Tür. <SEP>  Es ist verschlossen.
es ist wahr: diese Welt gehört nicht ihnen. <SEP>  Sie gehört uns.
es ist wahr: diese Welt gehört nicht ihnen. <SEP>  Er gehört uns.
es ist wahr: diese Welt gehört nicht ihnen. <SEP>  Es gehört uns.
es ist wahr: ein trostloser, einsamer Baum. <SEP>  Er sprach mit mir.
es ist wahr: ein trostloser, einsamer Baum. <SEP>  Sie sprach mit mir.
es ist wahr: ein trostloser, einsamer Baum. <SEP>  Es sprach mit mir.
es ist wahr: nicht uralt. <SEP>  Aber alt genug, dass er noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
es ist wahr: nicht uralt. <SEP>  Aber alt genug, dass sie noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
es ist wahr: nicht uralt. <SEP>  Aber alt genug, dass es noch analog ausstrahlt, und nicht digital.
es ist wahr: mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation. <SEP>  Sie ist bereits verstorben.
es ist wahr: mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation. <SEP>  Er ist bereits verstorben.
es ist wahr: mein Opa war Teil dieser Geheimorganisation. <SEP>  Es ist bereits verstorben.
es ist wahr: fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig? <SEP>  Oder steht sie weiterhin über der weltlichen Macht?
es ist wahr: fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig? <SEP>  Oder steht er weiterhin über der weltlichen Macht?
es ist wahr: fügt sich die Krone dem Willen des Volkes, wird prüfbar und rechenschaftspflichtig? <SEP>  Oder steht es weiterhin über der weltlichen Macht?
es ist wahr: die längste Version dieses Tages war mein Erster. <SEP>  Wenn er resettet wird, wird es bald passieren.
es ist wahr: die längste Version dieses Tages war mein Erster. <SEP>  Wenn sie resettet wird, wird es bald passieren.
es ist wahr: die längste Version dieses Tages war mein Erster. <SEP>  Wenn es resettet wird, wird es bald passieren.
es ist wahr: einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren. <SEP>  - Wo fährt er hin?
es ist wahr: einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren. <SEP>  - Wo fährt sie hin?
es ist wahr: einer unserer Humvees ist gerade aus der Fahrzeughalle gefahren. <SEP>  - Wo fährt es hin?
es ist wahr: (ÄCHZEN UND grölen) <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass er das Gedächtnis beeinträchtigt.
es ist wahr: (ÄCHZEN UND grölen) <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass sie das Gedächtnis beeinträchtigt.
es ist wahr: (ÄCHZEN UND grölen) <SEP>  Anscheinend ist Brainiacs Zeitstrahl so stark, dass es das Gedächtnis beeinträchtigt.
es ist wahr: Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst. <SEP>  Dein Energiering. Wo ist er?
es ist wahr: Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst. <SEP>  Dein Energiering. Wo ist sie?
es ist wahr: Hal, du hast vor überhaupt nichts Angst. <SEP>  Dein Energiering. Wo ist es?
es ist wahr: die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP>  Sie hatte gerade noch genug Energie...
es ist wahr: die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP>  Er hatte gerade noch genug Energie...
es ist wahr: die Legion hatte noch eine, die seit Brainiacs Invasion nicht zerstört wurde. <SEP>  Es hatte gerade noch genug Energie...
es ist wahr: -Was ist mit dem Baum? <SEP>  Er nimmt alles Licht weg.
es ist wahr: -Was ist mit dem Baum? <SEP>  Sie nimmt alles Licht weg.
es ist wahr: -Was ist mit dem Baum? <SEP>  Es nimmt alles Licht weg.
es ist wahr: ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, er führte uns zu Simon.
es ist wahr: ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, sie führte uns zu Simon.
es ist wahr: ja, aber wir hatten Recht mit dem Profil. <SEP>  Wir hatten Recht mit dem Stressfaktor, es führte uns zu Simon.
es ist wahr: der Fall ist tot, Donald. <SEP>  Er wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
es ist wahr: der Fall ist tot, Donald. <SEP>  Sie wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
es ist wahr: der Fall ist tot, Donald. <SEP>  Es wurde abgewiesen. Seien Sie gnädig.
es ist wahr: es war also ganz sicher Mord? <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, sie wurde gestoßen.
es ist wahr: es war also ganz sicher Mord? <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, er wurde gestoßen.
es ist wahr: es war also ganz sicher Mord? <SEP>  Die Klimaanlage ist nicht einfach so auf Leslie gefallen, es wurde gestoßen.
es ist wahr: wo ist Janko? <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und sie ging los, und...
es ist wahr: wo ist Janko? <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und er ging los, und...
es ist wahr: wo ist Janko? <SEP>  Wir haben um die Betäubungspistole gekämpft, und wir wälzten uns herum und es ging los, und...
es ist wahr: Na los, nimm sie einfach. <SEP>  Sie gehört dir.
es ist wahr: Na los, nimm sie einfach. <SEP>  Er gehört dir.
es ist wahr: Na los, nimm sie einfach. <SEP>  Es gehört dir.
es ist wahr: dem alten Schießstand in Quantico? <SEP>  Ist er nicht geschlossen?
es ist wahr: dem alten Schießstand in Quantico? <SEP>  Ist sie nicht geschlossen?
es ist wahr: dem alten Schießstand in Quantico? <SEP>  Ist es nicht geschlossen?
es ist wahr: aber dieser Ort ging nie weg. <SEP>  Er war noch da für dich, wenn du ihn brauchtest.
es ist wahr: aber dieser Ort ging nie weg. <SEP>  Sie war noch da für dich, wenn du sie brauchtest.
es ist wahr: aber dieser Ort ging nie weg. <SEP>  Es war noch da für dich, wenn du es brauchtest.
es ist wahr: ich kam spät von einem Fall nach Hause. <SEP>  Er war übel.
es ist wahr: ich kam spät von einem Fall nach Hause. <SEP>  Sie war übel.
es ist wahr: ich kam spät von einem Fall nach Hause. <SEP>  Es war übel.
es ist wahr: erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast. <SEP>  Er war wie eine Wochenschau.
es ist wahr: erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast. <SEP>  Sie war wie eine Wochenschau.
es ist wahr: erzähl mir von dem Film, den du gesehen hast. <SEP>  Es war wie eine Wochenschau.
es ist wahr: hab ich nie drüber nachgedacht. <SEP>  Er hat uns reich gemacht.
es ist wahr: hab ich nie drüber nachgedacht. <SEP>  Sie hat uns reich gemacht.
es ist wahr: hab ich nie drüber nachgedacht. <SEP>  Es hat uns reich gemacht.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Die Kugel brach, als sie eine Rippe traf.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Die Kugel brach, als er eine Rippe traf.
es ist wahr: habe ich. <SEP>  Die Kugel brach, als es eine Rippe traf.
es ist wahr: drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor sie überhaupt begonnen hat.
es ist wahr: drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor er überhaupt begonnen hat.
es ist wahr: drohte, mich als seine Tochter zu outen, wenn ich es nicht tue. <SEP>  Meine ganze Karriere zu ruinieren, bevor es überhaupt begonnen hat.
es ist wahr: auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat. <SEP>  Er wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
es ist wahr: auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat. <SEP>  Sie wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
es ist wahr: auf den Bildern der Überwachungskamera gibt es keine Hinweise darauf, dass ihn jemand in der Poststelle selbst abgegeben hat. <SEP>  Es wurde wahrscheinlich in einen der Briefkästen in der Nähe geworfen.
es ist wahr: okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß? <SEP>  Sie kann nur von Meistermagiern geführt werden.
es ist wahr: okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß? <SEP>  Er kann nur von Meistermagiern geführt werden.
es ist wahr: okay, Schwiegervater, warum ist diese Klinge 1.000 Grad heiß? <SEP>  Es kann nur von Meistermagiern geführt werden.
es ist wahr: es war, als würde er einfach aufgeben. <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und sie sagte...
es ist wahr: es war, als würde er einfach aufgeben. <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und er sagte...
es ist wahr: es war, als würde er einfach aufgeben. <SEP>  Aber ich konnte diese Stimme in meinem Kopf hören und es sagte...
es ist wahr: Washington abgerückt ". <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze sie mit Werbung.
es ist wahr: Washington abgerückt ". <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze er mit Werbung.
es ist wahr: Washington abgerückt ". <SEP>  Streiche die erste Spalte - ersetze es mit Werbung.
es ist wahr: dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad. <SEP>  Er fängt schon Essen auf.
es ist wahr: dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad. <SEP>  Sie fängt schon Essen auf.
es ist wahr: dieser Urlaubsbart nimmt wirklich Gestalt an, Dad. <SEP>  Es fängt schon Essen auf.
es ist wahr: ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt. <SEP>  Warum liegt er auf dem Tisch im Flur?
es ist wahr: ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt. <SEP>  Warum liegt sie auf dem Tisch im Flur?
es ist wahr: ich dachte, ich habe meinen Laptop schon eingepackt. <SEP>  Warum liegt es auf dem Tisch im Flur?
es ist wahr: Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten. <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als er Charles und Henry angriff.
es ist wahr: Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten. <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als sie Charles und Henry angriff.
es ist wahr: Sie haben bereits eingestanden, Sie hatten ein Motiv, die Baskervilles zu töten. <SEP>  Um noch eins draufzusetzen, haben die Computerexperten bestätigt, dass Ihre Aktivierungscodes benutzt wurden, um Gus zu aktivieren, als es Charles und Henry angriff.
es ist wahr: die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst. <SEP>  Ich meine, sie ist weg.
es ist wahr: die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst. <SEP>  Ich meine, er ist weg.
es ist wahr: die gesamte Skelettstruktur hat sich aufgelöst. <SEP>  Ich meine, es ist weg.
es ist wahr: die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer. <SEP>  Sie kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
es ist wahr: die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer. <SEP>  Er kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
es ist wahr: die Phönixnarbe braucht einen speziellen Transfer. <SEP>  Es kann nur zu einem Blutsverwandten gehen und das hätte bedeutet, dich zu wecken und all das Drama, das mit dir einhergeht, wieder in sein Leben zu lassen... ein Leben, in dem es ihm endlich ohne dich gut ging.
es ist wahr: was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will? <SEP>  Also wehrt sie sich oder...
es ist wahr: was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will? <SEP>  Also wehrt er sich oder...
es ist wahr: was hat es mit dieser Sache auf sich, dass die Vergangenheit nicht verändert werden will? <SEP>  Also wehrt es sich oder...
es ist wahr: Sie existieren zwischen den Dimensionen. <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn er einmal drin ist, macht er es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
es ist wahr: Sie existieren zwischen den Dimensionen. <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn sie einmal drin ist, macht sie es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
es ist wahr: Sie existieren zwischen den Dimensionen. <SEP>  Ein Seelenfresser zieht in ein Haus ein, und wenn es einmal drin ist, macht es es, wie es laut Überlieferung heißt, zu einem Nest.
es ist wahr: diese Straße ist nicht gesperrt. <SEP>  Sie sollte eigentlich frei sein.
es ist wahr: diese Straße ist nicht gesperrt. <SEP>  Er sollte eigentlich frei sein.
es ist wahr: diese Straße ist nicht gesperrt. <SEP>  Es sollte eigentlich frei sein.
es ist wahr: ich verkaufe meine Werft nicht. <SEP>  Sie steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: ich verkaufe meine Werft nicht. <SEP>  Er steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: ich verkaufe meine Werft nicht. <SEP>  Es steht nicht zum Verkauf.
es ist wahr: soll ich ihn installieren? <SEP>  -Wo ist er?
es ist wahr: soll ich ihn installieren? <SEP>  -Wo ist sie?
es ist wahr: soll ich ihn installieren? <SEP>  -Wo ist es?
es ist wahr: ich vermisse den Sex. <SEP>  Er war vulkanisch.
es ist wahr: ich vermisse den Sex. <SEP>  Sie war vulkanisch.
es ist wahr: ich vermisse den Sex. <SEP>  Es war vulkanisch.
es ist wahr: -das ist ein Wal. <SEP>  Er ist groß.
es ist wahr: -das ist ein Wal. <SEP>  Sie ist groß.
es ist wahr: -das ist ein Wal. <SEP>  Es ist groß.
es ist wahr: ich habe einen ganzen Bottich dabei. <SEP>  Er steht hinten.
es ist wahr: ich habe einen ganzen Bottich dabei. <SEP>  Sie steht hinten.
es ist wahr: ich habe einen ganzen Bottich dabei. <SEP>  Es steht hinten.
es ist wahr: Sie ist nicht der Boston Globe. <SEP>  Sie deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
es ist wahr: Sie ist nicht der Boston Globe. <SEP>  Er deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
es ist wahr: Sie ist nicht der Boston Globe. <SEP>  Es deckt nie einen Missbrauchsskandal auf.
es ist wahr: wie ist die Pasta? <SEP>  Sie ist sehr gut. - Nicht verkocht?
es ist wahr: wie ist die Pasta? <SEP>  Er ist sehr gut. - Nicht verkocht?
es ist wahr: wie ist die Pasta? <SEP>  Es ist sehr gut. - Nicht verkocht?
es ist wahr: wie lang ist deine Liste? <SEP>  Sie ist sehr lang, lang...
es ist wahr: wie lang ist deine Liste? <SEP>  Er ist sehr lang, lang...
es ist wahr: wie lang ist deine Liste? <SEP>  Es ist sehr lang, lang...
es ist wahr: wir sind nie alle zusammen am selben Ort. <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis er gebraucht wird.
es ist wahr: wir sind nie alle zusammen am selben Ort. <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis sie gebraucht wird.
es ist wahr: wir sind nie alle zusammen am selben Ort. <SEP>  Auf diese Weise ist der Bunker immer sicher, bis es gebraucht wird.
es ist wahr: der Name Antonov hat einen hohen Preis. <SEP>  Er zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
es ist wahr: der Name Antonov hat einen hohen Preis. <SEP>  Sie zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
es ist wahr: der Name Antonov hat einen hohen Preis. <SEP>  Es zwang mich und meine Kinder, immer versteckt zu leben, mit Katia, Alexei, ihr ganzes Leben lang.
es ist wahr: Jamesons Bericht trifft bald ein. <SEP>  Er wird uns informieren.
es ist wahr: Jamesons Bericht trifft bald ein. <SEP>  Sie wird uns informieren.
es ist wahr: Jamesons Bericht trifft bald ein. <SEP>  Es wird uns informieren.
es ist wahr: seht ihr das? <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als sie abgefeuert wurde.
es ist wahr: seht ihr das? <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als er abgefeuert wurde.
es ist wahr: seht ihr das? <SEP>  Hinweise auf Tüpfelung oder Schießpulver um die Eintrittswunde deuten darauf hin, dass die Waffe nicht direkt an seinem Kopf war, als es abgefeuert wurde.
es ist wahr: ich kann sie hören. <SEP>  Als ob sie unseren Stepper benutzt.
es ist wahr: ich kann sie hören. <SEP>  Als ob er unseren Stepper benutzt.
es ist wahr: ich kann sie hören. <SEP>  Als ob es unseren Stepper benutzt.
es ist wahr: - Es tut mir leid. <SEP>  Deine Haut ist jung, aber sie wird dicker.
es ist wahr: - Es tut mir leid. <SEP>  Deine Haut ist jung, aber er wird dicker.
es ist wahr: - Es tut mir leid. <SEP>  Deine Haut ist jung, aber es wird dicker.
es ist wahr: dem Krebs war das scheißegal. <SEP>  Er ist einfach weitergewachsen.
es ist wahr: dem Krebs war das scheißegal. <SEP>  Sie ist einfach weitergewachsen.
es ist wahr: dem Krebs war das scheißegal. <SEP>  Es ist einfach weitergewachsen.
es ist wahr: also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren? <SEP>  Sie fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
es ist wahr: also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren? <SEP>  Er fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
es ist wahr: also schön, du möchtest meine Geschichte erfahren? <SEP>  Es fängt lange vor dem an, was ich getan habe, denn ich wurde nicht als armer, schwarzer Junge geboren, aber ich bin in armen Verhältnissen geboren worden. Was mich dafür anfällig gemacht hat, reich sein zu wollen.
es ist wahr: - Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation. <SEP>  Sie wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
es ist wahr: - Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation. <SEP>  Er wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
es ist wahr: - Unter der Quincy Street gibt es eine abgeschottete unterirdische Pumpenstation. <SEP>  Es wurde 1894 gebaut, dann nach der Großen Depression stillgelegt, als die Bundesregierung einen Kanalisationsneubau bedingt durch eine Schwachstellenanalyse finanzierte.
es ist wahr: ich mag deine neue Wohnung. <SEP>  Sie ist heimelig.
es ist wahr: ich mag deine neue Wohnung. <SEP>  Er ist heimelig.
es ist wahr: ich mag deine neue Wohnung. <SEP>  Es ist heimelig.
es ist wahr: - Das tut doch jeder, oder? - Genau so. <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und sie verursachte eine kognitive Störung.
es ist wahr: - Das tut doch jeder, oder? - Genau so. <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und er verursachte eine kognitive Störung.
es ist wahr: - Das tut doch jeder, oder? - Genau so. <SEP>  Ich hatte eine innere Blutung im Temporallappen durch den Sturz, und es verursachte eine kognitive Störung.
es ist wahr: die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP>  Sie traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
es ist wahr: die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP>  Er traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
es ist wahr: die Kugel passierte zwischen der Klavikula und der ersten Rippe. <SEP>  Es traf und perforierte die rechte peroneale Vene und die rechte thorakale Arterie.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass sie beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass er beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
es ist wahr: - Warum? <SEP>  Eine blutige Geldbörse bedeutet nur, dass es beim Opfer war, zu der Zeit, als er blutete.
es ist wahr: was passiert mit Post, die unzustellbar ist? <SEP>  Nun, sie landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird sie üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
es ist wahr: was passiert mit Post, die unzustellbar ist? <SEP>  Nun, er landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird sie üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
es ist wahr: was passiert mit Post, die unzustellbar ist? <SEP>  Nun, es landet in jedem Postamt in einem Behälter für unzustellbare Briefe, dann wird es üblicherweise zum Amt für unzustellbare Briefe in Atlanta geschickt.
es ist wahr: was ist mit deiner Operation? <SEP>  Nun, sie ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
es ist wahr: was ist mit deiner Operation? <SEP>  Nun, er ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
es ist wahr: was ist mit deiner Operation? <SEP>  Nun, es ist nicht vor 13: 00 Uhr, also dachte ich, ich könnte bis dahin arbeiten wie an jedem anderen Tag.
es ist wahr: ich fühle mich ziemlich gut. <SEP>  Aber wird sie das Problem beheben?
es ist wahr: ich fühle mich ziemlich gut. <SEP>  Aber wird er das Problem beheben?
es ist wahr: ich fühle mich ziemlich gut. <SEP>  Aber wird es das Problem beheben?
es ist wahr: ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt. <SEP>  Und die Zutat Carnosin... sie reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
es ist wahr: ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt. <SEP>  Und die Zutat Carnosin... er reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
es ist wahr: ich dachte, etwas hausgemachte Hühnersuppe wäre perfekt. <SEP>  Und die Zutat Carnosin... es reinigt das Blut und unterstützt die Heilung.
es ist wahr: ich hoffe nicht. <SEP>  Sie könnte unser Krankenhaus ruinieren.
es ist wahr: ich hoffe nicht. <SEP>  Er könnte unser Krankenhaus ruinieren.
es ist wahr: ich hoffe nicht. <SEP>  Es könnte unser Krankenhaus ruinieren.
es ist wahr: es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde. <SEP>  Stimmte er mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
es ist wahr: es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde. <SEP>  Stimmte sie mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
es ist wahr: es hat sich gezeigt, es gab einen ungelösten Mord mit einem Opfer, das in einen Trockner in einem Waschsalon gestopft wurde. <SEP>  Stimmte es mit denselben Chemikalien überein, die wir an Endrits Schuhen fanden?
es ist wahr: - Die liebe ich wirklich. <SEP>  - Ist sie, ja. Ja.
es ist wahr: - Die liebe ich wirklich. <SEP>  - Ist er, ja. Ja.
es ist wahr: - Die liebe ich wirklich. <SEP>  - Ist es, ja. Ja.
es ist wahr: die Wunde heilte. <SEP>  Sie verschwand vollständig.
es ist wahr: die Wunde heilte. <SEP>  Er verschwand vollständig.
es ist wahr: die Wunde heilte. <SEP>  Es verschwand vollständig.
es ist wahr: Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP>  Sie hat einen Puls, aber er ist schwach.
es ist wahr: Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP>  Sie hat einen Puls, aber sie ist schwach.
es ist wahr: Sie hatte einen Kampf mit Bonaparte und wurde verletzt. <SEP>  Sie hat einen Puls, aber es ist schwach.
es ist wahr: aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll. <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, er starrt mich an.
es ist wahr: aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll. <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, sie starrt mich an.
es ist wahr: aber es war niemand da, nur ein Haufen Müll. <SEP>  Schließlich sehe ich diesen schimmeligen Kohlkopf dort sitzen und ich schwöre, es starrt mich an.
es ist wahr: - Du lieber Himmel. <SEP>  Weißt du, wem sie gehörte?
es ist wahr: - Du lieber Himmel. <SEP>  Weißt du, wem er gehörte?
es ist wahr: - Du lieber Himmel. <SEP>  Weißt du, wem es gehörte?
es ist wahr: Nein, du solltest ihn sehen. <SEP>  Er ist großartig.
es ist wahr: Nein, du solltest ihn sehen. <SEP>  Sie ist großartig.
es ist wahr: Nein, du solltest ihn sehen. <SEP>  Es ist großartig.
es ist wahr: die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP>  Sie wurde erst Wochen später gefunden.
es ist wahr: die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP>  Er wurde erst Wochen später gefunden.
es ist wahr: die Leiche wurde in die Gewässer vor Saint-Tropez geworfen. <SEP>  Es wurde erst Wochen später gefunden.
es ist wahr: dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP>  Er brachte mich zur Gem Society.
es ist wahr: dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP>  Sie brachte mich zur Gem Society.
es ist wahr: dieser Raub erweckte in mir den Wunsch, solche Stücke zu beschützen. <SEP>  Es brachte mich zur Gem Society.
es ist wahr: mein Gurt sitzt fest! <SEP>  Er will sich nicht öffnen!
es ist wahr: mein Gurt sitzt fest! <SEP>  Sie will sich nicht öffnen!
es ist wahr: mein Gurt sitzt fest! <SEP>  Es will sich nicht öffnen!
es ist wahr: der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP>  Er enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
es ist wahr: der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP>  Sie enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
es ist wahr: der neue Plan ist nachhaltig und hat Grünflächen. <SEP>  Es enthält alles, was gefordert wird. - Und wir machen gutes Geld.
es ist wahr: weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren. <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn er keinen Boden hat, bleibt er leer.
es ist wahr: weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren. <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn sie keinen Boden hat, bleibt sie leer.
es ist wahr: weil Sie der Gehirnwäsche des Westens und dem endlosen Konsum den Rücken zukehren. <SEP>  Man kann den Sand einer Wüste in einen Eimer füllen, aber wenn es keinen Boden hat, bleibt es leer.
es ist wahr: was bedeutet Code 44? <SEP>  Er bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
es ist wahr: was bedeutet Code 44? <SEP>  Sie bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
es ist wahr: was bedeutet Code 44? <SEP>  Es bedeutet, alles und jeden stehen und liegen zu lassen.
es ist wahr: siehst du den winzigen Knutschfleck? <SEP>  Er ist frisch.
es ist wahr: siehst du den winzigen Knutschfleck? <SEP>  Sie ist frisch.
es ist wahr: siehst du den winzigen Knutschfleck? <SEP>  Es ist frisch.
es ist wahr: aber er hat die Sicherheitstür geschlossen. <SEP>  Dann öffnet sie.
es ist wahr: aber er hat die Sicherheitstür geschlossen. <SEP>  Dann öffnet er.
es ist wahr: aber er hat die Sicherheitstür geschlossen. <SEP>  Dann öffnet es.
es ist wahr: nehmt diesen winzigen Kristall. <SEP>  Er wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es ist wahr: nehmt diesen winzigen Kristall. <SEP>  Sie wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es ist wahr: nehmt diesen winzigen Kristall. <SEP>  Es wird alle verfluchten Geister aufsaugen.
es ist wahr: ich sehe ihn nicht. <SEP>  Wo ist er?
es ist wahr: ich sehe ihn nicht. <SEP>  Wo ist sie?
es ist wahr: ich sehe ihn nicht. <SEP>  Wo ist es?
es ist wahr: es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen. <SEP>  Sie wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es ist wahr: es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen. <SEP>  Er wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es ist wahr: es wäre nicht diese Unterhaltung gewesen. <SEP>  Es wäre so verlaufen: "Hi, Joan, ich bin Lin, ich bin deine Halbschwester".
es ist wahr: ich finde die Ratte. <SEP>  Zerquetsche sie.
es ist wahr: ich finde die Ratte. <SEP>  Zerquetsche er.
es ist wahr: ich finde die Ratte. <SEP>  Zerquetsche es.
es ist wahr: mach dir darum keine Sorgen. <SEP>  Sie ist gut versteckt.
es ist wahr: mach dir darum keine Sorgen. <SEP>  Er ist gut versteckt.
es ist wahr: mach dir darum keine Sorgen. <SEP>  Es ist gut versteckt.
es ist wahr: Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was sie erwartet.
es ist wahr: Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was er erwartet.
es ist wahr: Pardon, das wollte ich so nicht sagen. <SEP>  Aber diese Familie droht zu zerbrechen, weil ich nicht das bin, was es erwartet.
es ist wahr: - Ich habe Peter Tudzharov getötet! <SEP>  Denn er ist ein Verbrecher...
es ist wahr: - Ich habe Peter Tudzharov getötet! <SEP>  Denn sie ist ein Verbrecher...
es ist wahr: - Ich habe Peter Tudzharov getötet! <SEP>  Denn es ist ein Verbrecher...
es ist wahr: darf ich? <SEP>  Er ist perfekt.
es ist wahr: darf ich? <SEP>  Sie ist perfekt.
es ist wahr: darf ich? <SEP>  Es ist perfekt.
es ist wahr: das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und sie war ein furchtbarer Fehler.
es ist wahr: das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und er war ein furchtbarer Fehler.
es ist wahr: das sind die klaren Worte, die ich von meinen treuen Angestellten erwarte. <SEP>  Die Orgie war seine Idee. Und es war ein furchtbarer Fehler.
es ist wahr: der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung. <SEP>  Er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
es ist wahr: der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung. <SEP>  Sie kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
es ist wahr: der Atom-Anzug besteht aus einer Zwergstern-Legierung. <SEP>  Es kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen.
es ist wahr: er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen. <SEP>  - Er ist undurchdringlich?
es ist wahr: er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen. <SEP>  - Sie ist undurchdringlich?
es ist wahr: er kann Kugeln, Pfeilen und Sprengstoff widerstehen. <SEP>  - Es ist undurchdringlich?
es ist wahr: eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP>  Sie kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
es ist wahr: eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP>  Er kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
es ist wahr: eine Rüstung ist nur Eisen, Leder und Seide. <SEP>  Es kann ersetzt werden. Aber der Mann, der die Rüstung trägt, ist...
es ist wahr: um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und sie ist auf über 2000 ° C erhitzt.
es ist wahr: um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und er ist auf über 2000 ° C erhitzt.
es ist wahr: um zu testen, wie deine Fähigkeit die molekulare Bewegung beeinflusst. <SEP>  Diese Säule ist aus massivem Wolfram und es ist auf über 2000 ° C erhitzt.
es ist wahr: wie läuft 's? <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel er kostet.
es ist wahr: wie läuft 's? <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kostet.
es ist wahr: wie läuft 's? <SEP>  Ich würde diesen Monitor schlagen, wenn ich nicht wüsste, wie viel es kostet.
es ist wahr: was ist so besonders an Foley Lake? <SEP>  Er ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
es ist wahr: was ist so besonders an Foley Lake? <SEP>  Sie ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
es ist wahr: was ist so besonders an Foley Lake? <SEP>  Es ist nach einem von Custers Soldaten benannt.
es ist wahr: vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher. <SEP>  Er war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
es ist wahr: vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher. <SEP>  Sie war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
es ist wahr: vor Jahren brachte ich einen antiken Ring aus London hierher. <SEP>  Es war als Geschenk für die Gräfin von Morcar vorgesehen.
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Sie wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Er wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Es wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: der Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP>  Er ist ein Teil von dir.
es ist wahr: der Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP>  Sie ist ein Teil von dir.
es ist wahr: der Schmerz ist nicht stärker als du. <SEP>  Es ist ein Teil von dir.
es ist wahr: ich kümmere mich um die Stadt. <SEP>  Der Auftrag steht fest und er wird nicht einfach werden.
es ist wahr: ich kümmere mich um die Stadt. <SEP>  Der Auftrag steht fest und sie wird nicht einfach werden.
es ist wahr: ich kümmere mich um die Stadt. <SEP>  Der Auftrag steht fest und es wird nicht einfach werden.
es ist wahr: ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen: <SEP>  "Ich hoffe, sie kommt durch! Ich hoffe,"...
es ist wahr: ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen: <SEP>  "Ich hoffe, er kommt durch! Ich hoffe",...
es ist wahr: ich verbrachte die nächsten Tage damit, zu sagen: <SEP>  "Ich hoffe, es kommt durch! Ich hoffe",...
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Sie wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Er wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: wir hatten schon mit dieser Organisation zu tun, Watson. <SEP>  Es wurde von Moriarty geleitet.
es ist wahr: ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte. <SEP>  Und wenn er das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
es ist wahr: ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte. <SEP>  Und wenn sie das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
es ist wahr: ja, du hast den Kopf abgeschnitten, aber der Rest des Körpers überlebte. <SEP>  Und wenn es das nicht hätte, wäre Sabine vielleicht noch am Leben.
es ist wahr: trink nicht die Kamelmilch. <SEP>  Sie ist abgelaufen.
es ist wahr: trink nicht die Kamelmilch. <SEP>  Er ist abgelaufen.
es ist wahr: trink nicht die Kamelmilch. <SEP>  Es ist abgelaufen.
es ist wahr: eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP>  Und sie passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
es ist wahr: eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP>  Und er passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
es ist wahr: eine Leiche ist aufgetaucht, Mann mittleren Alters. <SEP>  Und es passt zu Vincent Parrs Beschreibung.
es ist wahr: du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen. <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit er wieder gesund wird.
es ist wahr: du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen. <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit sie wieder gesund wird.
es ist wahr: du kannst kein Buffet eröffnen und von einer hungernden Person erwarten, intelligente Entscheidungen zu treffen. <SEP>  Du musst den hungernden Körper immer ein wenig füttern, damit es wieder gesund wird.
es ist wahr: keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis sie zusammenbricht.
es ist wahr: keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis er zusammenbricht.
es ist wahr: keine isolierten Leaks, von Station zu Station, dann weiter <SEP>  Zuerst die Berliner Station... bis es zusammenbricht.
es ist wahr: wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Er wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
es ist wahr: wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Sie wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
es ist wahr: wir könnten uns doch das hier mal ansehen. <SEP>  Der Brief ist mit Adelita unterschrieben. Es wurde 7 Tage nach dem Mord abgeschickt.
es ist wahr: Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, er ist in deiner Mom.
es ist wahr: Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, sie ist in deiner Mom.
es ist wahr: Sam... das ist unangenehm, das ist mir klar. <SEP>  Aber der Dämon... ich denke, es ist in deiner Mom.
es ist wahr: diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP>  Sie ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
es ist wahr: diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP>  Er ist so konzipiert, dass sie per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
es ist wahr: diese Vorrichtung ist nicht an einen Timer angeschlossen. <SEP>  Es ist so konzipiert, dass es per Fernzünder ausgelöst wird und solange uns niemand hat reinkommen sehen, sind wir ziemlich sicher.
es ist wahr: der Turm von Vortigern... <SEP>  Er hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
es ist wahr: der Turm von Vortigern... <SEP>  Sie hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
es ist wahr: der Turm von Vortigern... <SEP>  Es hat Merlins Schicksal mit Pendragon besiegelt.
es ist wahr: nur ein Funktionstest. <SEP>  Er funktioniert. Definitiv.
es ist wahr: nur ein Funktionstest. <SEP>  Sie funktioniert. Definitiv.
es ist wahr: nur ein Funktionstest. <SEP>  Es funktioniert. Definitiv.
es ist wahr: die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP>  Sie hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
es ist wahr: die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP>  Er hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
es ist wahr: die Regierung lässt unsere Rechte zu einer Farce verkommen. <SEP>  Es hat zugelassen, dass unser Justizsystem von Mördern korrumpiert wird.
es ist wahr: die Kapsel. <SEP>  Sie sieht aus wie meine.
es ist wahr: die Kapsel. <SEP>  Er sieht aus wie meine.
es ist wahr: die Kapsel. <SEP>  Es sieht aus wie meine.
es ist wahr: Sie sieht aus wie meine. <SEP>  Sie stammt vom Krypton.
es ist wahr: Sie sieht aus wie meine. <SEP>  Er stammt vom Krypton.
es ist wahr: Sie sieht aus wie meine. <SEP>  Es stammt vom Krypton.
es ist wahr: Nein, dieser Salat säuft ab. <SEP>  Er schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
es ist wahr: Nein, dieser Salat säuft ab. <SEP>  Sie schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
es ist wahr: Nein, dieser Salat säuft ab. <SEP>  Es schwimmt in einem See Salatsoße wie kleine Kate Winslets in Titanic.
es ist wahr: weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien. <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht sie nicht gut aus.
es ist wahr: weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien. <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht er nicht gut aus.
es ist wahr: weit-rechts-Parteien, ultranationalistische Parteien. <SEP>  Wir wissen nicht, wie die Zukunft Europas aussehen wird, aber im Moment sieht es nicht gut aus.
es ist wahr: der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP>  Er wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
es ist wahr: der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP>  Sie wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
es ist wahr: der Zerhacker sollte sich wohl unten beim Cockpit befinden. <SEP>  Es wird in die Kommunikationsleitung gepatcht sein.
es ist wahr: wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird er abgeknallt.
es ist wahr: wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird sie abgeknallt.
es ist wahr: wenn Menschen krank sind, bringt man sie zu einem Arzt. <SEP>  Und wenn ein Hund Tollwut hat, wird es abgeknallt.
es ist wahr: sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP>  Sie blockiert die Schmerzen.
es ist wahr: sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP>  Er blockiert die Schmerzen.
es ist wahr: sehen Sie mal, die Mutation verursacht einen Adrenalinschub. <SEP>  Es blockiert die Schmerzen.
es ist wahr: - Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und er wird den Gorilla mitnehmen.
es ist wahr: - Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und sie wird den Gorilla mitnehmen.
es ist wahr: - Wir haben hier keinen Vierkant. <SEP>  Mit dem Feuerwehrvierkant können wir den Fahrstuhl in die Lobby runter schicken und es wird den Gorilla mitnehmen.
es ist wahr: wir sind nicht hinter dieser Katze her. <SEP>  Sie ist hinter uns her.
es ist wahr: wir sind nicht hinter dieser Katze her. <SEP>  Er ist hinter uns her.
es ist wahr: wir sind nicht hinter dieser Katze her. <SEP>  Es ist hinter uns her.
es ist wahr: Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie sie einst war.
es ist wahr: Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie er einst war.
es ist wahr: Chloe hätte dieser Tag mehr als jedem anderen gefallen. <SEP>  Die Tiere zu sehen, die Welt so zu erleben, wie es einst war.
es ist wahr: die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist. <SEP>  Und sie ist wirklich schlecht!
es ist wahr: die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist. <SEP>  Und er ist wirklich schlecht!
es ist wahr: die Autoren sind nicht schuld, dass die Show so schlecht ist. <SEP>  Und es ist wirklich schlecht!
es ist wahr: aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP>  Sie war verändert worden.
es ist wahr: aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP>  Er war verändert worden.
es ist wahr: aber Sie schickten die Maschine in die Zukunft. und dann kam die Maschine plötzlich zurück. aber es war nicht mehr die gleiche. <SEP>  Es war verändert worden.
es ist wahr: irgendwie schon. <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte ihn um. Und er war einwandfrei.
es ist wahr: irgendwie schon. <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte sie um. Und sie war einwandfrei.
es ist wahr: irgendwie schon. <SEP>  Ich hatte einen Plan und setzte es um. Und es war einwandfrei.
es ist wahr: dieser Hund ist extrem wichtig. <SEP>  Weil er Lydia Spring ist.
es ist wahr: dieser Hund ist extrem wichtig. <SEP>  Weil sie Lydia Spring ist.
es ist wahr: dieser Hund ist extrem wichtig. <SEP>  Weil es Lydia Spring ist.
es ist wahr: sobald die Maschine läuft, wird alles klar. <SEP>  - Du weißt nicht mal, was sie macht.
es ist wahr: sobald die Maschine läuft, wird alles klar. <SEP>  - Du weißt nicht mal, was er macht.
es ist wahr: sobald die Maschine läuft, wird alles klar. <SEP>  - Du weißt nicht mal, was es macht.
es ist wahr: - Du weißt nicht mal, was sie macht. <SEP>  - Nun ja, ganz klar, sie wird alles aufklären.
es ist wahr: - Du weißt nicht mal, was sie macht. <SEP>  - Nun ja, ganz klar, er wird alles aufklären.
es ist wahr: - Du weißt nicht mal, was sie macht. <SEP>  - Nun ja, ganz klar, es wird alles aufklären.
es ist wahr: zeig es mir. <SEP>  Macht sie das?
es ist wahr: zeig es mir. <SEP>  Macht er das?
es ist wahr: zeig es mir. <SEP>  Macht es das?
es ist wahr: - Der Altar ist heilig. <SEP>  Er ist elektrisch!
es ist wahr: - Der Altar ist heilig. <SEP>  Sie ist elektrisch!
es ist wahr: - Der Altar ist heilig. <SEP>  Es ist elektrisch!
es ist wahr: der ist vertraulich. <SEP>  Er gehört dem kollektiven Gedächtnis.
es ist wahr: der ist vertraulich. <SEP>  Sie gehört dem kollektiven Gedächtnis.
es ist wahr: der ist vertraulich. <SEP>  Es gehört dem kollektiven Gedächtnis.
es ist wahr: mein Glaube ist stärker als die Lust. <SEP>  Er fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
es ist wahr: mein Glaube ist stärker als die Lust. <SEP>  Sie fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
es ist wahr: mein Glaube ist stärker als die Lust. <SEP>  Es fühlt sich für mich wichtiger an als Rumzumachen und zu trinken.
es ist wahr: durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP>  Sie spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
es ist wahr: durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP>  Er spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
es ist wahr: durch diese Zuflucht, die Sie sich erschaffen haben, konnten Sie weitermachen, aber sie hat Sie auch in der Vergangenheit gefangen. <SEP>  Es spiegelt Ihnen vor, dass Sie ein Mensch sind, dem nichts passiert ist.
es ist wahr: ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben. <SEP>  Er wirkt seinem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
es ist wahr: ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben. <SEP>  Sie wirkt ihrem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
es ist wahr: ich habe dir eine Dosis des originalen HZN1-Impstoffes gegeben. <SEP>  Es wirkt seinem Biss entgegen und befreit uns von Murphys Kontrolle.
es ist wahr: wie viele Tote? <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber sie hätte riesig sein müssen.
es ist wahr: wie viele Tote? <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber er hätte riesig sein müssen.
es ist wahr: wie viele Tote? <SEP>  Die Explosion hat den Fahrer ins Koma befördert, aber es hätte riesig sein müssen.
es ist wahr: also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde sie wehtun.
es ist wahr: also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde er wehtun.
es ist wahr: also setzt du mich außer Gefecht und schleppst mich durch den Wald? <SEP>  Du greifst dir immer an die Seite, als würde es wehtun.
es ist wahr: ihr müsst meine Seele fragen. <SEP>  Sie steuert die Mailbox meines Körpers.
es ist wahr: ihr müsst meine Seele fragen. <SEP>  Er steuert die Mailbox meines Körpers.
es ist wahr: ihr müsst meine Seele fragen. <SEP>  Es steuert die Mailbox meines Körpers.
es ist wahr: wie lang dauert diese Zeremonie? <SEP>  Sie dauert ewig!
es ist wahr: wie lang dauert diese Zeremonie? <SEP>  Er dauert ewig!
es ist wahr: wie lang dauert diese Zeremonie? <SEP>  Es dauert ewig!
es ist wahr: mein Vater ist bei mir. <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, sie hat Geburtstag.
es ist wahr: mein Vater ist bei mir. <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, er hat Geburtstag.
es ist wahr: mein Vater ist bei mir. <SEP>  Wir besuchen meine Babcia, es hat Geburtstag.
es ist wahr: es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören. <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, sie liefert sich immer aus.
es ist wahr: es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören. <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, er liefert sich immer aus.
es ist wahr: es gibt welche, die glauben, die Risse seien nicht zufällig. dass sie da platziert wurden, sie bereit zu stellen, für die, die zuhören. <SEP>  Coal Hill liefert sich aus, es liefert sich immer aus.
es ist wahr: es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst. <SEP>  Weil er dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
es ist wahr: es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst. <SEP>  Weil sie dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
es ist wahr: es war auch nicht dein echter Teufel, und du warst trotzdem starr vor Angst. <SEP>  Weil es dafür sorgen kann, dass ich für immer bleibe, was ich bin.
es ist wahr: - Oh Danke. <SEP>  Er muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
es ist wahr: - Oh Danke. <SEP>  Sie muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
es ist wahr: - Oh Danke. <SEP>  Es muss eins der schlimmsten Dinge sein, das ich je in meinem Leben gesehen habe.
es ist wahr: ich liebe sie wirklich. <SEP>  Ich liebe sie genau so, wie sie ist.
es ist wahr: ich liebe sie wirklich. <SEP>  Ich liebe sie genau so, wie er ist.
es ist wahr: ich liebe sie wirklich. <SEP>  Ich liebe es genau so, wie es ist.
es ist wahr: wie war die Vorlesung? <SEP>  Sie war gut. Das war 's?
es ist wahr: wie war die Vorlesung? <SEP>  Er war gut. Das war 's?
es ist wahr: wie war die Vorlesung? <SEP>  Es war gut. Das war 's?
es ist wahr: das ist die Unterseite. <SEP>  Sie ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
es ist wahr: das ist die Unterseite. <SEP>  Er ist kein Planet. Sie ist reiner Schatten.
es ist wahr: das ist die Unterseite. <SEP>  Es ist kein Planet. es ist reiner Schatten.
es ist wahr: wieso hat sie mich nicht umgebracht? <SEP>  Sie hätte mich töten müssen.
es ist wahr: wieso hat sie mich nicht umgebracht? <SEP>  Er hätte mich töten müssen.
es ist wahr: wieso hat sie mich nicht umgebracht? <SEP>  Es hätte mich töten müssen.
es ist wahr: tut mir leid. <SEP>  Er war ohne Umschlag, ich habe ihn gelesen.
es ist wahr: tut mir leid. <SEP>  Sie war ohne Umschlag, ich habe sie gelesen.
es ist wahr: tut mir leid. <SEP>  Es war ohne Umschlag, ich habe es gelesen.
es ist wahr: Nein, ich habe sie nicht gestohlen. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: Nein, ich habe sie nicht gestohlen. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: Nein, ich habe sie nicht gestohlen. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn sie hinter den Klippen untergeht.
es ist wahr: wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn er hinter den Klippen untergeht.
es ist wahr: wir haben ihn außerhalb des Camps begraben. auf dem Regolithen. <SEP>  Die Sonne macht auf dem Boden so ein Muster, wenn es hinter den Klippen untergeht.
es ist wahr: abheben. <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte sie nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
es ist wahr: abheben. <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte er nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
es ist wahr: abheben. <SEP>  Als Mariner 4 zuerst vorbeiflog, hatte es nur Kameras mit niedriger Auflösung an Bord, die nur ein paar Dutzend Fotos machten.
es ist wahr: die zweite Möglichkeit ist anders. <SEP>  Sie basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
es ist wahr: die zweite Möglichkeit ist anders. <SEP>  Er basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
es ist wahr: die zweite Möglichkeit ist anders. <SEP>  Es basiert nicht auf DNA oder eine Form von DNA-Leben, die radikal anders ist.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Krankheit, sie hat sie alle getötet.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Krankheit, er hat sie alle getötet.
es ist wahr: was ist los? <SEP>  Die Krankheit, es hat es alle getötet.
es ist wahr: die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert. <SEP>  Sie stieg weder stark an, noch sank sie.
es ist wahr: die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert. <SEP>  Er stieg weder stark an, noch sank sie.
es ist wahr: die Anzahl der Häftlinge in den USA war lange relativ niedrig im 20. Jahrhundert. <SEP>  Es stieg weder stark an, noch sank es.
es ist wahr: der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP>  Darüber hinaus stellte er Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
es ist wahr: der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP>  Darüber hinaus stellte sie Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
es ist wahr: der Gesetzentwurf war verantwortlich für eine massive Ausweitung des Gefängnissystems. <SEP>  Darüber hinaus stellte es Gelder und perverse Anreize für die Strafverfolgung bereit, um Dinge zu tun, die wir heute als Missbrauch auffassen.
es ist wahr: neu und nach vorn gewandt. <SEP>  Diese Branche weiß, dass sie am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
es ist wahr: neu und nach vorn gewandt. <SEP>  Diese Branche weiß, dass er am Ende ist, und sie bereitet sich auf die nächste Sache vor.
es ist wahr: neu und nach vorn gewandt. <SEP>  Diese Branche weiß, dass es am Ende ist, und es bereitet sich auf die nächste Sache vor.
es ist wahr: Gallos Antrag ist zurückgekommen. <SEP>  Er muss persönlich eingereicht werden, und er muss von seinem Anwalt eingereicht werden.
es ist wahr: Gallos Antrag ist zurückgekommen. <SEP>  Sie muss persönlich eingereicht werden, und sie muss von ihrem Anwalt eingereicht werden.
es ist wahr: Gallos Antrag ist zurückgekommen. <SEP>  Es muss persönlich eingereicht werden, und es muss von seinem Anwalt eingereicht werden.
es ist wahr: ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber er gehört mir.
es ist wahr: ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber sie gehört mir.
es ist wahr: ja, der Zephyr fühlt sich immer mehr wie Heimat an. <SEP>  Das Essen könnte besser sein, aber es gehört mir.
es ist wahr: die Legierung in der Kiste ist sehr selten. <SEP>  Sie wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
es ist wahr: die Legierung in der Kiste ist sehr selten. <SEP>  Er wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
es ist wahr: die Legierung in der Kiste ist sehr selten. <SEP>  Es wird nur bei Momentum Labs an drei Orten auf der Welt hergestellt. Früher mal.
es ist wahr: aber keine Bange, die Wohnung gehört dir. <SEP>  Und sie hat jetzt Mietdeckelung, daher...
es ist wahr: aber keine Bange, die Wohnung gehört dir. <SEP>  Und er hat jetzt Mietdeckelung, daher...
es ist wahr: aber keine Bange, die Wohnung gehört dir. <SEP>  Und es hat jetzt Mietdeckelung, daher...
es ist wahr: unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt. <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie sie einem Mann den Arm abriss.
es ist wahr: unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt. <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie er einem Mann den Arm abriss.
es ist wahr: unterbrecht mich, wenn ihr das schon kennt. <SEP>  500-Gramm-Batterie, zehn Schuss Gold-Chrysanthemen, ich sah, wie es einem Mann den Arm abriss.
es ist wahr: dann hörte ich eine Stimme. <SEP>  Sie fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
es ist wahr: dann hörte ich eine Stimme. <SEP>  Er fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
es ist wahr: dann hörte ich eine Stimme. <SEP>  Es fragte mich, ob ich eine zweite Chance wollte, jene bestrafen wollte, die meinen Bruder verletzten, meinen eigenen Tod rächen wollte.
es ist wahr: die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht? <SEP>  Sie ist Ihre Endphase.
es ist wahr: die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht? <SEP>  Er ist seine Endphase.
es ist wahr: die Bombe ist gar kein fail-Safe, nicht? <SEP>  Es ist seine Endphase.
es ist wahr: Sie ist Ihre Endphase. <SEP>  Sie ist nicht mein Ende. Sondern Ihres.
es ist wahr: Sie ist Ihre Endphase. <SEP>  Er ist nicht mein Ende. Sondern seines.
es ist wahr: Sie ist Ihre Endphase. <SEP>  Es ist nicht mein Ende. Sondern seines.
es ist wahr: er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen. <SEP>  Und wenn er das tut, töte ich den Mistkerl.
es ist wahr: er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen. <SEP>  Und wenn sie das tut, töte ich den Mistkerl.
es ist wahr: er sammelt seine Kräfte, um dann seine bissigen, kleinen Zähne zu zeigen. <SEP>  Und wenn es das tut, töte ich den Mistkerl.
es ist wahr: also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm. <SEP>  Sie gehört Aaron Stone.
es ist wahr: also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm. <SEP>  Er gehört Aaron Stone.
es ist wahr: also gehört Karigs Software, die er in der Arbeit entwickelt hat, nicht ihm. <SEP>  Es gehört Aaron Stone.
es ist wahr: wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren. <SEP>  Wir wissen nicht, wann er abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
es ist wahr: wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren. <SEP>  Wir wissen nicht, wann sie abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
es ist wahr: wir wissen, dass Sie wegen Ihres Ehevertrags bei einem Anwalt waren. <SEP>  Wir wissen nicht, wann es abläuft, aber zehn Jahre ist eine nette, runde Zahl.
es ist wahr: ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert er die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
es ist wahr: ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert sie die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
es ist wahr: ja, eine Falle, die nicht zuschnappt, wenn das Ding versagt. <SEP>  Wenn der Black Body sich im Gleichgewicht mit den Alien-Waffen befindet, absorbiert es die elektromagnetische Strahlung und schaltet sie aus.
es ist wahr: vertrau mir einfach. <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis er fertig ist.
es ist wahr: vertrau mir einfach. <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis sie fertig ist.
es ist wahr: vertrau mir einfach. <SEP>  Tu mir einen Gefallen, stürz dich nicht ins Getümmel, bis es fertig ist.
es ist wahr: ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde. <SEP>  Ich sagte, sie war gefährdet.
es ist wahr: ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde. <SEP>  Ich sagte, er war gefährdet.
es ist wahr: ich habe nicht gesagt, dass die Mission abgebrochen wurde. <SEP>  Ich sagte, es war gefährdet.
es ist wahr: ich hab sie gesehen. <SEP>  Sie ist riesig.
es ist wahr: ich hab sie gesehen. <SEP>  Er ist riesig.
es ist wahr: ich hab sie gesehen. <SEP>  Es ist riesig.
es ist wahr: vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber sie bleibt eine Schnecke.
es ist wahr: vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber er bleibt eine Schnecke.
es ist wahr: vielleicht könnten wir sie in Smith umbenennen? <SEP>  Eine Schnecke kann ihr Haus abwerfen, aber es bleibt eine Schnecke.
es ist wahr: versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm. <SEP>  Bei mir wird sie in Flammen aufgehen.
es ist wahr: versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm. <SEP>  Bei mir wird er in Flammen aufgehen.
es ist wahr: versuchen Sie 's mit meiner. die ist schön warm. <SEP>  Bei mir wird es in Flammen aufgehen.
es ist wahr: ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte. <SEP>  Sie heißt Jack the Ripper.
es ist wahr: ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte. <SEP>  Er heißt Jack the Ripper.
es ist wahr: ich bekam gerade eine neue Sativa-Sorte. <SEP>  Es heißt Jack the Ripper.
es ist wahr: ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP>  Läuft sie schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
es ist wahr: ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP>  Läuft er schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird Sie zur Verantwortung ziehen.
es ist wahr: ist die Mission ein Erfolg, sind Sie Reagan. <SEP>  Läuft es schief, sind Sie Carter. Und der Kongress wird es zur Verantwortung ziehen.
es ist wahr: das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert. <SEP>  Sie verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
es ist wahr: das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert. <SEP>  Er verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
es ist wahr: das sagt uns, dass diese Waffe funktioniert. <SEP>  Es verschießt einen Flüssigkeitsstrahl. Die Umgebung muss eben nur extrem kalt sein.
es ist wahr: General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben. <SEP>  Er hatte einen Nachteil.
es ist wahr: General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben. <SEP>  Sie hatte einen Nachteil.
es ist wahr: General Electrics Hydraulikanzug sollte helfen, 680 Kilogramm zu heben. <SEP>  Es hatte einen Nachteil.
es ist wahr: wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen? <SEP>  Er brauchte zwei Millionen und hundert...
es ist wahr: wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen? <SEP>  Sie brauchte zwei Millionen und hundert...
es ist wahr: wie lange brauchte der Mensch, um den Affen hinter sich zu lassen? <SEP>  Es brauchte zwei Millionen und hundert...
es ist wahr: aber leider... keine Handbremse. <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass er wegrollt.
es ist wahr: aber leider... keine Handbremse. <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass sie wegrollt.
es ist wahr: aber leider... keine Handbremse. <SEP>  Da ich jetzt das Lenkrad abgenommen habe, kann ich den Gang nicht mehr einlegen, um zu verhindern, dass es wegrollt.
es ist wahr: der Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP>  Er ist so leise, dass ich die Vögel höre.
es ist wahr: der Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP>  Sie ist so leise, dass ich die Vögel höre.
es ist wahr: der Wagen ist toll für Ornithologen. <SEP>  Es ist so leise, dass ich die Vögel höre.
es ist wahr: aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP>  Er war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
es ist wahr: aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP>  Sie war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
es ist wahr: aber für den Aston Martin gilt das genaue Gegenteil. <SEP>  Es war auf der Rennstrecke viel besser, als ich erwartet hatte.
es ist wahr: dieser Mazda ist ein Smartphone. <SEP>  Er kann alles.
es ist wahr: dieser Mazda ist ein Smartphone. <SEP>  Sie kann alles.
es ist wahr: dieser Mazda ist ein Smartphone. <SEP>  Es kann alles.
es ist wahr: er kann alles. <SEP>  Er sieht super aus, er ist sehr zuverlässig und schnell, er hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und er fährt sich gut.
es ist wahr: er kann alles. <SEP>  Sie sieht super aus, sie ist sehr zuverlässig und schnell, sie hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und sie fährt sich gut.
es ist wahr: er kann alles. <SEP>  Es sieht super aus, es ist sehr zuverlässig und schnell, es hat Lautsprecher in den Kopfstützen, und es fährt sich gut.
es ist wahr: aber nicht irgendwelche Autos. <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist sie der perfekte Flugzeugträger.
es ist wahr: aber nicht irgendwelche Autos. <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist er der perfekte Flugzeugträger.
es ist wahr: aber nicht irgendwelche Autos. <SEP>  Diese Stretchlimousine hat Hunderte von Junggesellinnenabschiede erlebt. Aber nun ist es der perfekte Flugzeugträger.
es ist wahr: in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war er sogar noch niedriger.
es ist wahr: in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war sie sogar noch niedriger.
es ist wahr: in Italien reagierte man auf die Herausforderung, und Ferrari produzierte diesen Wagen. <SEP>  Der P3 sah ebenso schnittig aus wie der GT40, und mit knapp 95 Zentimetern Höhe war es sogar noch niedriger.
es ist wahr: die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie. <SEP>  Er muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
es ist wahr: die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie. <SEP>  Sie muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
es ist wahr: die findet man eigentlich nicht zusammen. außer ein Vogel wollte sie. <SEP>  Es muss gestört worden sein und ist weggeflogen.
es ist wahr: aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab. <SEP>  Und er war nicht schlecht.
es ist wahr: aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab. <SEP>  Und sie war nicht schlecht.
es ist wahr: aber ich kann dir verraten, dass es einen Kuss gab. <SEP>  Und es war nicht schlecht.
es ist wahr: da ist nur diese Stimme. <SEP>  Sie bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
es ist wahr: da ist nur diese Stimme. <SEP>  Er bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
es ist wahr: da ist nur diese Stimme. <SEP>  Es bat mich immer wieder, näher zu kommen, und als ich es tat...
es ist wahr: diese Medizin war nicht für dich gedacht. <SEP>  Sie bringt deinen Verstand durcheinander.
es ist wahr: diese Medizin war nicht für dich gedacht. <SEP>  Er bringt deinen Verstand durcheinander.
es ist wahr: diese Medizin war nicht für dich gedacht. <SEP>  Es bringt deinen Verstand durcheinander.
es ist wahr: Sie bringt deinen Verstand durcheinander. <SEP>  Sie macht dich paranoid und ängstlich.
es ist wahr: Sie bringt deinen Verstand durcheinander. <SEP>  Er macht dich paranoid und ängstlich.
es ist wahr: Sie bringt deinen Verstand durcheinander. <SEP>  Es macht dich paranoid und ängstlich.
es ist wahr: Cassia, ich repariere den Alarm. <SEP>  Nein, er wurde aus Versehen ausgelöst.
es ist wahr: Cassia, ich repariere den Alarm. <SEP>  Nein, sie wurde aus Versehen ausgelöst.
es ist wahr: Cassia, ich repariere den Alarm. <SEP>  Nein, es wurde aus Versehen ausgelöst.
es ist wahr: ich sah deine Ansprache von hier an. <SEP>  Sie war toll wie immer.
es ist wahr: ich sah deine Ansprache von hier an. <SEP>  Er war toll wie immer.
es ist wahr: ich sah deine Ansprache von hier an. <SEP>  Es war toll wie immer.
es ist wahr: diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP>  Sie sitzt genau hier.
es ist wahr: diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP>  Er sitzt genau hier.
es ist wahr: diese Tasche wird mit einer abnehmbaren Laptoptasche geliefert. <SEP>  Es sitzt genau hier.
es ist wahr: ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte. <SEP>  Sie war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
es ist wahr: ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte. <SEP>  Er war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
es ist wahr: ich fand in Hannahs Tasche die SD-Karte. <SEP>  Es war stark beschädigt, aber da war ein Daten-Cache drauf.
es ist wahr: aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann er mit den Samen überzogen werden.
es ist wahr: aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann sie mit den Samen überzogen werden.
es ist wahr: aber manchmal sind die Pisonia-Bäume zu erfolgreich. <SEP>  Wenn ein Jungvogel beim Testen seiner Flügel auf den Boden fällt, kann es mit den Samen überzogen werden.
es ist wahr: wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber sie wird bald Dünger für ihre Wurzeln haben.
es ist wahr: wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber er wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
es ist wahr: wenn er sich so verstrickt und überladen nicht selbst befreien kann, wird der Jungvogel verhungern. <SEP>  Die Pisonie ist vielleicht an der Verbreitung ihrer Samen gescheitert, aber es wird bald Dünger für seine Wurzeln haben.
es ist wahr: es ist eine Botschaft. <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass sie jemand sieht, richtig?
es ist wahr: es ist eine Botschaft. <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass er jemand sieht, richtig?
es ist wahr: es ist eine Botschaft. <SEP>  Man entsorgt eine Leiche nicht so, außer man will, dass es jemand sieht, richtig?
es ist wahr: ich habe es täglich auf der Straße gehört. <SEP>  Er hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
es ist wahr: ich habe es täglich auf der Straße gehört. <SEP>  Sie hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
es ist wahr: ich habe es täglich auf der Straße gehört. <SEP>  Es hielt Euren Vater acht Jahre fern, nun droht Euch das auch.
es ist wahr: ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen. <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber er wäre trotzdem lustig.
es ist wahr: ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen. <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber sie wäre trotzdem lustig.
es ist wahr: ich könnte euch jetzt einen polnischen Witz erzählen. <SEP>  Es wäre nicht dasselbe, aber es wäre trotzdem lustig.
es ist wahr: eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP>  Wenn er an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
es ist wahr: eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP>  Wenn sie an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
es ist wahr: eine Taube pickt den Ball an, der auf sie zukommt, und stößt ihn zur anderen. <SEP>  Wenn es an einer Taube vorbeirollt, kann die andere fressen.
es ist wahr: diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP>  Sie konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
es ist wahr: diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP>  Er konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
es ist wahr: diese Waffe zu benutzen, erforderte viel Mut. <SEP>  Es konnte nur aus nächster Nähe aktiviert werden.
es ist wahr: wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird. <SEP>  Sie ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
es ist wahr: wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird. <SEP>  Er ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
es ist wahr: wir haben unsere Pseudo-Kiste mit unserer Fracht, die 45 Meter in die Höhe gehoben wird. <SEP>  Es ist an einer Schnellentriegelung befestigt.
es ist wahr: mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung. <SEP>  Er besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
es ist wahr: mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung. <SEP>  Sie besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
es ist wahr: mein Drohnenfänger ist eine selbst gebaute Sonderanfertigung. <SEP>  Es besteht aus Klempnermaterialien und Klebstoff.
es ist wahr: im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als er die Erde alle 98 Minuten umrundete.
es ist wahr: im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als sie die Erde alle 98 Minuten umrundete.
es ist wahr: im Oktober 1957 starteten die Sowjets Sputnik. <SEP>  Dieser kleine Satellit piepte fortwährend, als es die Erde alle 98 Minuten umrundete.
es ist wahr: es ist von einem Schwein. <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil sie wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
es ist wahr: es ist von einem Schwein. <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil er wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
es ist wahr: es ist von einem Schwein. <SEP>  Wir nehmen Schweinehaut, weil es wie Menschenhaut strukturiert ist. Wir können vorhersagen, was bei einem Menschen passieren wird.
es ist wahr: meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP>  Sie schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
es ist wahr: meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP>  Er schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
es ist wahr: meine Antenne ist ein Körperteil, damit kann ich Farben hören. <SEP>  Es schickt Lichtfrequenzen an einen Chip in meinem Hinterkopf. Der Chip wandelt die Farben in Schallwellen um.
es ist wahr: man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit. <SEP>  Millionenfach verkauft, aber sie ist bei Apple-Konferenzen,
es ist wahr: man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit. <SEP>  Millionenfach verkauft, aber er ist bei Apple-Konferenzen,
es ist wahr: man sieht sie bei jeder Sehenswürdigkeit. <SEP>  Millionenfach verkauft, aber es ist bei Apple-Konferenzen,
es ist wahr: das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe. <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann sie viel kleiner sein.
es ist wahr: das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe. <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann er viel kleiner sein.
es ist wahr: das Prinzip hinter dem Telharmonium und der Hammond-Orgel ist dasselbe. <SEP>  Aber die Hammond-Orgel hat einen modernen Verstärker, also kann es viel kleiner sein.
es ist wahr: Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer. <SEP>  Sie war wegen ihrer Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
es ist wahr: Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer. <SEP>  Er war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
es ist wahr: Cahills Erfindung fiel am Ende seiner Zeit zum Opfer. <SEP>  Es war wegen seiner Größe und der Kosten zum Scheitern verurteilt.
es ist wahr: mein Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP>  Er ist nicht mein ganzes Ich.
es ist wahr: mein Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP>  Sie ist nicht mein ganzes Ich.
es ist wahr: mein Körper ist nur ein Teil von mir. <SEP>  Es ist nicht mein ganzes Ich.
es ist wahr: das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP>  Sie lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
es ist wahr: das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP>  Er lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
es ist wahr: das US-Militär rief uns an und teilte uns mit, sie hätten eine Leiche gefunden, und sie vermuteten, es sei Tom. <SEP>  Es lag in Decken eingewickelt neben Bahngleisen, in einem Teil von Bagdad, der von uns eher weit weg war.
es ist wahr: Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir. <SEP>  Er ist kein Stück Land, das du pflügst.
es ist wahr: Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir. <SEP>  Sie ist kein Stück Land, das du pflügst.
es ist wahr: Rajan. auch wenn wir verheiratet sind, gehört mein Körper mir. <SEP>  Es ist kein Stück Land, das du pflügst.
es ist wahr: wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage. <SEP>  Er bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
es ist wahr: wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage. <SEP>  Sie bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
es ist wahr: wenn ich im Ring bin, bewegt sich mein Körper manchmal, ohne dass ich es ihm sage. <SEP>  Es bewegt sich, ohne dass ich denke, ich sollte dies tun oder das.
es ist wahr: doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal. <SEP>  Sie verläuft vertikal.
es ist wahr: doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal. <SEP>  Er verläuft vertikal.
es ist wahr: doch die wahre Teilung, die einzige, die jemals zählte, verlief nie horizontal. <SEP>  Es verläuft vertikal.
es ist wahr: ich könnte das Amulett nehmen. <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, er hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
es ist wahr: ich könnte das Amulett nehmen. <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, sie hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
es ist wahr: ich könnte das Amulett nehmen. <SEP>  Dein letzter Versuch, das zu tun, war nicht nur völlig erfolglos, es hätte unsere Pläne auch beinahe sowohl Menschen als auch Trollen offenbart.
es ist wahr: dieser Ort ist unglaublich. <SEP>  Er ist einfach nur unglaublich.
es ist wahr: dieser Ort ist unglaublich. <SEP>  Sie ist einfach nur unglaublich.
es ist wahr: dieser Ort ist unglaublich. <SEP>  Es ist einfach nur unglaublich.
es ist wahr: ein menschlicher Eindringling! <SEP>  Er hat meine Socken gestohlen!
es ist wahr: ein menschlicher Eindringling! <SEP>  Sie hat meine Socken gestohlen!
es ist wahr: ein menschlicher Eindringling! <SEP>  Es hat meine Socken gestohlen!
es ist wahr: du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden. <SEP>  -Sie wissen, wo er ist?
es ist wahr: du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden. <SEP>  -Sie wissen, wo sie ist?
es ist wahr: du willst sicher immer noch den letzten triumbischen Stein finden. <SEP>  -Sie wissen, wo es ist?
es ist wahr: eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men. <SEP>  Sie hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
es ist wahr: eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men. <SEP>  Er hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
es ist wahr: eine der populärsten Websites von Avid Life war Established Men. <SEP>  Es hat sich selbst zur besten Kontaktbörse ernannt, die hübsche junge Frauen mit wohlhabenden Männern zusammenführt.
es ist wahr: eine Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP>  Sie wird genährt durch das Leben selbst.
es ist wahr: eine Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP>  Er wird genährt durch das Leben selbst.
es ist wahr: eine Magie, die ihresgleichen sucht. <SEP>  Es wird genährt durch das Leben selbst.
es ist wahr: Sie wird genährt durch das Leben selbst. <SEP>  Sie verseucht ihren Nutzer. Verdreht alles, was sie anrührt.
es ist wahr: Sie wird genährt durch das Leben selbst. <SEP>  Er verseucht seinen Nutzer. Verdreht alles, was sie anrührt.
es ist wahr: Sie wird genährt durch das Leben selbst. <SEP>  Es verseucht seinen Nutzer. Verdreht alles, was es anrührt.
es ist wahr: Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt. <SEP>  Sie verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
es ist wahr: Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt. <SEP>  Er verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
es ist wahr: Sie verseucht ihren Nutzer. verdreht alles, was sie anrührt. <SEP>  Es verspricht große Macht, aber fordert einen schrecklichen Preis.
es ist wahr: der Dschungel verschlingt alles. <SEP>  Er holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
es ist wahr: der Dschungel verschlingt alles. <SEP>  Sie holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
es ist wahr: der Dschungel verschlingt alles. <SEP>  Es holt sich die Alten, die Kranken, die Verwundeten, die Schwachen.
es ist wahr: und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen. <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann sie sichere Kommunikationsleitungen abhören,
es ist wahr: und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen. <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann er sichere Kommunikationsleitungen abhören,
es ist wahr: und die Büchse der Pandora kann sie alle umgehen. <SEP>  Mit einem Knopfdruck kann es sichere Kommunikationsleitungen abhören,
es ist wahr: die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP>  Trage sie immer bei dir.
es ist wahr: die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP>  Trage er immer bei dir.
es ist wahr: die Welt ist groß, doch sie passt immer in dein Herz. <SEP>  Trage es immer bei dir.
es ist wahr: mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms? <SEP>  Sobald er mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
es ist wahr: mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms? <SEP>  Sobald sie mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
es ist wahr: mit jedem eroberten Königreich, jedem neuen Stockwerk deines Turms? <SEP>  Sobald es mit gallischem Silber bekrönt ist wirst du haben, was du wolltest.
es ist wahr: ja, ja. <SEP>  Er ist für meine Enkeltochter.
es ist wahr: ja, ja. <SEP>  Sie ist für meine Enkeltochter.
es ist wahr: ja, ja. <SEP>  Es ist für meine Enkeltochter.
es ist wahr: unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP>  Er ist in der Manchester-Suite.
es ist wahr: unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP>  Sie ist in der Manchester-Suite.
es ist wahr: unser Auftrag lautet, die Bankdaten aus dem Valecross-Safe zu holen. <SEP>  Es ist in der Manchester-Suite.
es ist wahr: ihr Krieg ist vorbei. <SEP>  Nein, er ist nicht vorbei.
es ist wahr: ihr Krieg ist vorbei. <SEP>  Nein, sie ist nicht vorbei.
es ist wahr: ihr Krieg ist vorbei. <SEP>  Nein, es ist nicht vorbei.
es ist wahr: verstehen Sie? <SEP>  Er ist nicht real.
es ist wahr: verstehen Sie? <SEP>  Sie ist nicht real.
es ist wahr: verstehen Sie? <SEP>  Es ist nicht real.
es ist wahr: diese Welt hat uns nie gehört. <SEP>  Sie gehörte denen.
es ist wahr: diese Welt hat uns nie gehört. <SEP>  Er gehörte denen.
es ist wahr: diese Welt hat uns nie gehört. <SEP>  Es gehörte denen.
es ist wahr: ein riesiger Kuchen. <SEP>  Er steht für alle Liebe auf der Welt.
es ist wahr: ein riesiger Kuchen. <SEP>  Sie steht für alle Liebe auf der Welt.
es ist wahr: ein riesiger Kuchen. <SEP>  Es steht für alle Liebe auf der Welt.
es ist wahr: wo ist der nächste bewohnbare Planet? <SEP>  Er heißt Berhert.
es ist wahr: wo ist der nächste bewohnbare Planet? <SEP>  Sie heißt Berhert.
es ist wahr: wo ist der nächste bewohnbare Planet? <SEP>  Es heißt Berhert.
es ist wahr: aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde. <SEP>  Sie hat mich umgebracht.
es ist wahr: aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde. <SEP>  Er hat mich umgebracht.
es ist wahr: aber ich hatte keine Ahnung, was die Lösung aus mir machen würde. <SEP>  Es hat mich umgebracht.
es ist wahr: seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP>  Sie geht direkt an Ihren Neffen.
es ist wahr: seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP>  Er geht direkt an seinen Neffen.
es ist wahr: seine Leber landet nie auf der landesweiten Liste. <SEP>  Es geht direkt an seinen Neffen.
es ist wahr: warum interessiert sie dich so? <SEP>  Weil sie mir Mut macht.
es ist wahr: warum interessiert sie dich so? <SEP>  Weil er mir Mut macht.
es ist wahr: warum interessiert sie dich so? <SEP>  Weil es mir Mut macht.
es ist wahr: diese Trauer ist eine Schwäche. <SEP>  Verbanne sie.
es ist wahr: diese Trauer ist eine Schwäche. <SEP>  Verbanne er.
es ist wahr: diese Trauer ist eine Schwäche. <SEP>  Verbanne es.
es ist wahr: der Wein war so süß. <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte er warm nach Sommer.
es ist wahr: der Wein war so süß. <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte sie warm nach Sommer.
es ist wahr: der Wein war so süß. <SEP>  Im tiefsten Winter schmeckte es warm nach Sommer.
es ist wahr: als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP>  Was sie kann.
es ist wahr: als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP>  Was er kann.
es ist wahr: als ich ihn sah, war ich davon besessen, alles über die Iron fist zu erfahren, wozu sie fähig ist. <SEP>  Was es kann.
es ist wahr: eine Wand blockiert unseren Zugang. <SEP>  Sie ist voller Inschriften.
es ist wahr: eine Wand blockiert unseren Zugang. <SEP>  Er ist voller Inschriften.
es ist wahr: eine Wand blockiert unseren Zugang. <SEP>  Es ist voller Inschriften.
es ist wahr: er hatte diese Hand... <SEP>  - Ich glaube, sie hat geleuchtet.
es ist wahr: er hatte diese Hand... <SEP>  - Ich glaube, er hat geleuchtet.
es ist wahr: er hatte diese Hand... <SEP>  - Ich glaube, es hat geleuchtet.
es ist wahr: zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken. <SEP>  Er ist geschlossen!
es ist wahr: zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken. <SEP>  Sie ist geschlossen!
es ist wahr: zu Ihrem Schutz muss der Laden geschlossen wirken. <SEP>  Es ist geschlossen!
es ist wahr: Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo sie hingehört.
es ist wahr: Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo er hingehört.
es ist wahr: Sie wurde fehlgeleitet von Männern, die sich vor ihr fürchteten, vor dem, wozu sie fähig war. <SEP>  Aber das Schicksal ist eine komische Sache. Denn diese Hülle landete genau dort, wo es hingehört.
es ist wahr: unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen. <SEP>  Er ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
es ist wahr: unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen. <SEP>  Sie ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
es ist wahr: unsere Anwälte könnten ihn sich genauer ansehen. <SEP>  Es ist bislang noch nicht aufgetaucht, Sir Stuart.
es ist wahr: der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP>  Er gehörte der Krone.
es ist wahr: der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP>  Sie gehörte der Krone.
es ist wahr: der Salpeter, den wir gestohlen haben, war bereits an die Marine verkauft worden. <SEP>  Es gehörte der Krone.
es ist wahr: es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann. <SEP>  Sie ist sehr kurz und recht günstig.
es ist wahr: es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann. <SEP>  Er ist sehr kurz und recht günstig.
es ist wahr: es gibt eine Austreibungszeremonie, die ihn beseitigen kann. <SEP>  Es ist sehr kurz und recht günstig.
es ist wahr: wir haben ein Problem. <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und er ist nicht gut.
es ist wahr: wir haben ein Problem. <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und sie ist nicht gut.
es ist wahr: wir haben ein Problem. <SEP>  Der Artikel vom Rolling Stone ist draußen, und es ist nicht gut.
es ist wahr: ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam. <SEP>  Er gehörte seiner Mutter.
es ist wahr: ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam. <SEP>  Sie gehörte ihrer Mutter.
es ist wahr: ich erinnere mich, als... als Stiles seinen Jeep bekam. <SEP>  Es gehörte seiner Mutter.
es ist wahr: ich dachte, es gäbe nur einen Riss. <SEP>  Wir haben gesehen, wie er verschwunden ist.
es ist wahr: ich dachte, es gäbe nur einen Riss. <SEP>  Wir haben gesehen, wie sie verschwunden ist.
es ist wahr: ich dachte, es gäbe nur einen Riss. <SEP>  Wir haben gesehen, wie es verschwunden ist.
es ist wahr: ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt. <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie er funktioniert.
es ist wahr: ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt. <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie sie funktioniert.
es ist wahr: ihr braucht auch einen Transformator, der mit fünf Milliarden Joule Elektrizität klarkommt. <SEP>  Ich weiß, wo ihr einen findet und kann euch zeigen, wie es funktioniert.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Sie ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Er ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
es ist wahr: ich habe eine Idee. <SEP>  Es ist vielleicht nicht besser, aber wenigstens ist es nicht der da.
es ist wahr: ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist. <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie er funktioniert.
es ist wahr: ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist. <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie sie funktioniert.
es ist wahr: ich habe euch gesagt, wo der Transformator ist. <SEP>  Ich habe euch gesagt, wie es funktioniert.
es ist wahr: nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was er bedeutet.
es ist wahr: nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was sie bedeutet.
es ist wahr: nennen sie ihn bei der Andacht? <SEP>  Sie brabbeln deinen Namen, aber sie haben keine Ahnung, was es bedeutet.
es ist wahr: dein Plan ist es hoffentlich wert. <SEP>  Er beginnt mit einer einfachen Frage.
es ist wahr: dein Plan ist es hoffentlich wert. <SEP>  Sie beginnt mit einer einfachen Frage.
es ist wahr: dein Plan ist es hoffentlich wert. <SEP>  Es beginnt mit einer einfachen Frage.
es ist wahr: okay ". <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und er wurde wahr.
es ist wahr: okay ". <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und sie wurde wahr.
es ist wahr: okay ". <SEP>  So entstand der Mythos vom Schwarzen mit dem großen Schwanz in der weißen Gesellschaft und es wurde wahr.
es ist wahr: ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen. <SEP>  Wenn er jung genug ist, grabe ich ihn aus und Pflanze ihn hier ein.
es ist wahr: ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen. <SEP>  Wenn sie jung genug ist, grabe ich sie aus und Pflanze sie hier ein.
es ist wahr: ich habe draußen einen Blaubeerstrauch gesehen. <SEP>  Wenn es jung genug ist, grabe ich es aus und Pflanze es hier ein.
es ist wahr: ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und er ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
es ist wahr: ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und sie ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
es ist wahr: ein HumVee auf einem Parkplatz, zwei andere Autos betroffen. <SEP>  Ich überprüfte das Kennzeichen des Humvee, und es ist registriert als Firmenwagen einer Firma in Saint Cloud.
es ist wahr: jetzt geht mein Körper in die Bank. <SEP>  Er raubt sie nicht aus.
es ist wahr: jetzt geht mein Körper in die Bank. <SEP>  Sie raubt sie nicht aus.
es ist wahr: jetzt geht mein Körper in die Bank. <SEP>  Es raubt sie nicht aus.
es ist wahr: mein Truck passt zu mir. <SEP>  Er fährt kaum noch!
es ist wahr: mein Truck passt zu mir. <SEP>  Sie fährt kaum noch!
es ist wahr: mein Truck passt zu mir. <SEP>  Es fährt kaum noch!
es ist wahr: der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt. <SEP>  Und er hing am seidenen Faden.
es ist wahr: der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt. <SEP>  Und sie hing am seidenen Faden.
es ist wahr: der Deal mit "Brooks Innovation" ändert den Lauf der Geschichte in dieser Stadt. <SEP>  Und es hing am seidenen Faden.
es ist wahr: probieren Sie den Stuhl aus. <SEP>  Er wurde so gebaut, dass er Denken und Kreativität anregt.
es ist wahr: probieren Sie den Stuhl aus. <SEP>  Sie wurde so gebaut, dass sie Denken und Kreativität anregt.
es ist wahr: probieren Sie den Stuhl aus. <SEP>  Es wurde so gebaut, dass es Denken und Kreativität anregt.
es ist wahr: der Abbau am Unterkiefer. <SEP>  Er deutet auf Stützzonenverlust.
es ist wahr: der Abbau am Unterkiefer. <SEP>  Sie deutet auf Stützzonenverlust.
es ist wahr: der Abbau am Unterkiefer. <SEP>  Es deutet auf Stützzonenverlust.
es ist wahr: Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP>  Er kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
es ist wahr: Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP>  Sie kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
es ist wahr: Angela, ich versichere dir, der Wurm hat nichts mit dem Heu zu tun. <SEP>  Es kam höchstwahrscheinlich aus dem Inneren des Opfers und wurde nach dem Tode frei.
es ist wahr: bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört.
es ist wahr: bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo sie hingehört.
es ist wahr: bei den Muskelzellen des menschlichen Körpers sieht man, dass sie kleine Fettteilchen bilden, die zu einer Insulinresistenz führen. Zucker FETT <SEP>  Das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo es hingehört.
es ist wahr: das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört. <SEP>  Er baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
es ist wahr: das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört. <SEP>  Sie baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
es ist wahr: das hat zur Folge, dass der Zucker aus der Nahrung, die man isst, nicht in die Zellen gelangt, wo er hingehört. <SEP>  Es baut sich im Blut auf, und das ist Diabetes.
es ist wahr: und erwähnen Sie meinen Seerosenteich. <SEP>  Er ist in meinem Garten.
es ist wahr: und erwähnen Sie meinen Seerosenteich. <SEP>  Sie ist in meinem Garten.
es ist wahr: und erwähnen Sie meinen Seerosenteich. <SEP>  Es ist in meinem Garten.
es ist wahr: Nein, der Schlüssel war real. <SEP>  Und er bedeutet alles.
es ist wahr: Nein, der Schlüssel war real. <SEP>  Und sie bedeutet alles.
es ist wahr: Nein, der Schlüssel war real. <SEP>  Und es bedeutet alles.
es ist wahr: erinnerst du dich an meinen Bigfoot? <SEP>  Er nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
es ist wahr: erinnerst du dich an meinen Bigfoot? <SEP>  Sie nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
es ist wahr: erinnerst du dich an meinen Bigfoot? <SEP>  Es nennt sich Heart Enterprises und die stecken hinter allem... den Junkies, den Fahrern.
es ist wahr: der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor er zuschlägt.
es ist wahr: der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor sie zuschlägt.
es ist wahr: der Wirt handelt aufgrund dessen gewalttätig. <SEP>  Wir scannen auf Gift und Wärmesignatur und finden den Wirt, bevor es zuschlägt.
es ist wahr: ich habe ihn gefunden. <SEP>  Er gehört mir.
es ist wahr: ich habe ihn gefunden. <SEP>  Sie gehört mir.
es ist wahr: ich habe ihn gefunden. <SEP>  Es gehört mir.
es ist wahr: den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt. <SEP>  Er gehört jetzt dir.
es ist wahr: den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt. <SEP>  Sie gehört jetzt dir.
es ist wahr: den habe ich aus Magnus 'Wohnung geholt. <SEP>  Es gehört jetzt dir.
es ist wahr: ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor er geschieht.
es ist wahr: ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor sie geschieht.
es ist wahr: ja, aber für das ganze Land verantwortlich zu sein, ist gut fürs Geschäft. <SEP>  Wir müssen in dieses Casino kommen, und wir müssen den Angriff stoppen, bevor es geschieht.
es ist wahr: mein Name ist Matthew. <SEP>  Aber er war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
es ist wahr: mein Name ist Matthew. <SEP>  Aber sie war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
es ist wahr: mein Name ist Matthew. <SEP>  Aber es war William, richtig, bevor du und deine Mutter Central City verlassen habt?
es ist wahr: gib mir den Girard-Prozessor. <SEP>  Er wird dabei helfen, seine neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
es ist wahr: gib mir den Girard-Prozessor. <SEP>  Sie wird dabei helfen, ihre neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
es ist wahr: gib mir den Girard-Prozessor. <SEP>  Es wird dabei helfen, seine neokortikalen und medialen Stirnlappen anzukurbeln.
es ist wahr: der Kodex ist kein Vorschlag. <SEP>  Er ist unabdingbar.
es ist wahr: der Kodex ist kein Vorschlag. <SEP>  Sie ist unabdingbar.
es ist wahr: der Kodex ist kein Vorschlag. <SEP>  Es ist unabdingbar.
es ist wahr: Sie schickte ihn vor vier Tagen. <SEP>  Er wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
es ist wahr: Sie schickte ihn vor vier Tagen. <SEP>  Sie wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
es ist wahr: Sie schickte ihn vor vier Tagen. <SEP>  Es wurde per Post geschickt, weil sie dachte, ihr Telefon und ihr Computer wurden gehackt.
es ist wahr: nun, lasst uns reingehen. <SEP>  Er wird sich in einer Minute verziehen.
es ist wahr: nun, lasst uns reingehen. <SEP>  Sie wird sich in einer Minute verziehen.
es ist wahr: nun, lasst uns reingehen. <SEP>  Es wird sich in einer Minute verziehen.
es ist wahr: dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP>  Er ist so real wie dieses Haus.
es ist wahr: dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP>  Sie ist so real wie dieses Haus.
es ist wahr: dieser Zustand. für mich ist er so real wie dieser Stuhl. <SEP>  Es ist so real wie dieses Haus.
es ist wahr: ich nehme einfach den nächsten Fernbus. <SEP>  Egal, wohin er fährt.
es ist wahr: ich nehme einfach den nächsten Fernbus. <SEP>  Egal, wohin sie fährt.
es ist wahr: ich nehme einfach den nächsten Fernbus. <SEP>  Egal, wohin es fährt.
es ist wahr: dieser Ort... <SEP>  Er ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
es ist wahr: dieser Ort... <SEP>  Sie ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
es ist wahr: dieser Ort... <SEP>  Es ist weit weg von allen Strafverfolgungsbehörden der USA, und das Geld fließt nur so dort.
es ist wahr: denn der Feind ist real. <SEP>  Er war schon immer real.
es ist wahr: denn der Feind ist real. <SEP>  Sie war schon immer real.
es ist wahr: denn der Feind ist real. <SEP>  Es war schon immer real.
es ist wahr: ich habe einen Impfstoff gefunden. <SEP>  Ich probierte ihn an mir aus und er wirkt.
es ist wahr: ich habe einen Impfstoff gefunden. <SEP>  Ich probierte sie an mir aus und sie wirkt.
es ist wahr: ich habe einen Impfstoff gefunden. <SEP>  Ich probierte es an mir aus und es wirkt.
es ist wahr: kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben. <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin er fliegt und wen er trifft.
es ist wahr: kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben. <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin sie fliegt und wen sie trifft.
es ist wahr: kein Wunder, dass Sie Raccoon City überlebt haben. <SEP>  Falls der Auslöser luftübertragen ist... ist es schwerer zu beeinflussen, wohin es fliegt und wen es trifft.
es ist wahr: ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad. <SEP>  Er wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
es ist wahr: ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad. <SEP>  Sie wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
es ist wahr: ich lege den Wagenheber unter das Lenkrad. <SEP>  Es wird den Druck von Ihren Beinen nehmen, ok?
es ist wahr: man kann es nicht anders sagen. <SEP>  Er rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
es ist wahr: man kann es nicht anders sagen. <SEP>  Sie rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
es ist wahr: man kann es nicht anders sagen. <SEP>  Es rief etwas in mir wach, von dem ich dachte, es gäbe es nicht mehr.
es ist wahr: Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie er strukturiert ist.
es ist wahr: Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie sie strukturiert ist.
es ist wahr: Sir, ich arbeite seit sechs Monaten in diesem Block. <SEP>  Ich kenne die Geschichte des Widerstandes, weiß, wie es strukturiert ist.
es ist wahr: dieser Job laugt einen wirklich aus. <SEP>  Das tut er wirklich.
es ist wahr: dieser Job laugt einen wirklich aus. <SEP>  Das tut sie wirklich.
es ist wahr: dieser Job laugt einen wirklich aus. <SEP>  Das tut es wirklich.
es ist wahr: was würde dein Schmerz sagen? <SEP>  Er sagte "Ah".
es ist wahr: was würde dein Schmerz sagen? <SEP>  Sie sagte "Ah".
es ist wahr: was würde dein Schmerz sagen? <SEP>  Es sagte "Ah".
es ist wahr: ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen. <SEP>  Er ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
es ist wahr: ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen. <SEP>  Sie ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
es ist wahr: ich musste es nachschauen, habe das vorher noch nie gesehen. <SEP>  Es ist von einem Insekt, das allgemein als Raubwanze bekannt ist.
es ist wahr: der Boden klebt wirklich. <SEP>  Er ist wirklich ausgesprochen klebrig.
es ist wahr: der Boden klebt wirklich. <SEP>  Sie ist wirklich ausgesprochen klebrig.
es ist wahr: der Boden klebt wirklich. <SEP>  Es ist wirklich ausgesprochen klebrig.
es ist wahr: habe ich nicht. <SEP>  Er ist gestorben.
es ist wahr: habe ich nicht. <SEP>  Sie ist gestorben.
es ist wahr: habe ich nicht. <SEP>  Es ist gestorben.
es ist wahr: dieser Zauber ist stark. <SEP>  Er hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert ihn zu brechen.
es ist wahr: dieser Zauber ist stark. <SEP>  Sie hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert sie zu brechen.
es ist wahr: dieser Zauber ist stark. <SEP>  Es hat sich über die Zeit verstärkt. - Was bedeutet, es dauert es zu brechen.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper, sicher. <SEP>  Er wurde nur zum Töten geschaffen.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper, sicher. <SEP>  Sie wurde nur zum Töten geschaffen.
es ist wahr: zerstöre diesen Körper, sicher. <SEP>  Es wurde nur zum Töten geschaffen.
es ist wahr: aber dein Plan ist fehlerhaft. <SEP>  Er ist zu sauber.
es ist wahr: aber dein Plan ist fehlerhaft. <SEP>  Sie ist zu sauber.
es ist wahr: aber dein Plan ist fehlerhaft. <SEP>  Es ist zu sauber.
es ist wahr: mein Arm tut immer noch weh. <SEP>  Warum heilt er nicht?
es ist wahr: mein Arm tut immer noch weh. <SEP>  Warum heilt sie nicht?
es ist wahr: mein Arm tut immer noch weh. <SEP>  Warum heilt es nicht?
es ist wahr: dieser Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP>  Er wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
es ist wahr: dieser Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP>  Sie wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
es ist wahr: dieser Planet hat unglaubliches Potenzial. <SEP>  Es wird wunderschön sein, wenn wir damit fertig sind.
es ist wahr: Marcel, der Zauber wirkt schon. <SEP>  Er entzieht den Kindern das Leben.
es ist wahr: Marcel, der Zauber wirkt schon. <SEP>  Sie entzieht den Kindern das Leben.
es ist wahr: Marcel, der Zauber wirkt schon. <SEP>  Es entzieht den Kindern das Leben.
es ist wahr: der Stein ist Kyanit. <SEP>  Er wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
es ist wahr: der Stein ist Kyanit. <SEP>  Sie wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
es ist wahr: der Stein ist Kyanit. <SEP>  Es wurde verzaubert und gewährt dir Kontrolle über deine Werwolfnatur. Selbst bei Vollmond.
es ist wahr: - Dies ist Marcels Gift. <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Er hat dieselbe magische Signatur.
es ist wahr: - Dies ist Marcels Gift. <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus ihrem Blut. Sie hat dieselbe magische Signatur.
es ist wahr: - Dies ist Marcels Gift. <SEP>  Der Rosenstrauch entstand aus seinem Blut. Es hat dieselbe magische Signatur.
es ist wahr: ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren. <SEP>  Aber wenn er wieder zu Fleisch wird...
es ist wahr: ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren. <SEP>  Aber wenn sie wieder zu Fleisch wird...
es ist wahr: ein Geist kann die wahre Tiefe seiner Macht nicht offenbaren. <SEP>  Aber wenn es wieder zu Fleisch wird...
es ist wahr: die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass er ganz verschwindet.
es ist wahr: die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass sie ganz verschwindet.
es ist wahr: die gültigen Schließzeiten sind zu beachten. <SEP>  "Amanda, ich höre nicht auf, bis mein Arsch so klein ist, dass es ganz verschwindet.
es ist wahr: der Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP>  Genauso als wäre er in einer gesunden Mutter.
es ist wahr: der Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP>  Genauso als wäre sie in einer gesunden Mutter.
es ist wahr: der Fötus wird sich normal weiterentwickeln? <SEP>  Genauso als wäre es in einer gesunden Mutter.
es ist wahr: und es ist nicht mein Fliegenkasten. <SEP>  Und... er ist leer.
es ist wahr: und es ist nicht mein Fliegenkasten. <SEP>  Und... sie ist leer.
es ist wahr: und es ist nicht mein Fliegenkasten. <SEP>  Und... es ist leer.
es ist wahr: der Maschinenraum ist gleich unter uns. <SEP>  Wenn er explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
es ist wahr: der Maschinenraum ist gleich unter uns. <SEP>  Wenn sie explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
es ist wahr: der Maschinenraum ist gleich unter uns. <SEP>  Wenn es explodiert, wirst du das gesamte Schiff zerstören.
es ist wahr: hab keine Angst Dilaver. <SEP>  Oder ist er etwa klein?
es ist wahr: hab keine Angst Dilaver. <SEP>  Oder ist sie etwa klein?
es ist wahr: hab keine Angst Dilaver. <SEP>  Oder ist es etwa klein?
es ist wahr: das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer. <SEP>  Er ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
es ist wahr: das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer. <SEP>  Sie ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
es ist wahr: das ist der Scimitar, ein leichter Spähpanzer. <SEP>  Es ist klein, ziemlich schnell und ziemlich wendig.
es ist wahr: ein regelrechtes Juwel. <SEP>  Er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer.
es ist wahr: ein regelrechtes Juwel. <SEP>  sie mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber sie fährt sich nicht wie einer.
es ist wahr: ein regelrechtes Juwel. <SEP>  es mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber es fährt sich nicht wie einer.
es ist wahr: er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer. <SEP>  Er hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
es ist wahr: er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer. <SEP>  Sie hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
es ist wahr: er mag zwar aussehen wie ein Wolseley, aber er fährt sich nicht wie einer. <SEP>  Es hat eine Höchstgeschwindigkeit von 305 km / h.
es ist wahr: ein unbegreiflicher Fehler. <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass er funktioniert.
es ist wahr: ein unbegreiflicher Fehler. <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass sie funktioniert.
es ist wahr: ein unbegreiflicher Fehler. <SEP>  Das Ergebnis unserer umfangreichen Tests in Nordfrankreich lautet also: Wer 'nen gebrauchten Maserati kauft, hat eine 66% -Chance, dass es funktioniert.
es ist wahr: - Ja, natürlich. <SEP>  Und das wird er auch... sobald er hat, wofür er gekommen ist.
es ist wahr: - Ja, natürlich. <SEP>  Und das wird sie auch... sobald sie hat, wofür sie gekommen ist.
es ist wahr: - Ja, natürlich. <SEP>  Und das wird es auch... sobald es hat, wofür es gekommen ist.
es ist wahr: vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen. <SEP>  Wenn er nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
es ist wahr: vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen. <SEP>  Wenn sie nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
es ist wahr: vielleicht kann ich die Wirkung des Nebels auf uns verlangsamen. <SEP>  Wenn es nach ungefähr 30 Sekunden nicht angreift, werde ich wissen, dass ich auf dem richtigen Weg bin.
es ist wahr: der Nebel kam. <SEP>  Er hat mich gerettet.
es ist wahr: der Nebel kam. <SEP>  Sie hat mich gerettet.
es ist wahr: der Nebel kam. <SEP>  Es hat mich gerettet.
es ist wahr: er hat mich gerettet. <SEP>  Er hat mich von ihm gerettet
es ist wahr: er hat mich gerettet. <SEP>  Sie hat mich von ihr gerettet
es ist wahr: er hat mich gerettet. <SEP>  Es hat mich von ihm gerettet
es ist wahr: ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn er gegen die Wand steht und nicht aus kann:
es ist wahr: ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn sie gegen die Wand steht und nicht aus kann:
es ist wahr: ich kann sagen, als ich zu mir kam, hatte ich die Hoffnung verloren. <SEP>  Aber der Körper tut etwas Wunderbares, wenn es gegen die Wand steht und nicht aus kann:
es ist wahr: was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet? <SEP>  Er wird digitalisiert.
es ist wahr: was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet? <SEP>  Sie wird digitalisiert.
es ist wahr: was passiert mit einem Fingerabdruck, wenn die Polizei ihn findet? <SEP>  Es wird digitalisiert.
es ist wahr: dieser Job wird Sie verändern. <SEP>  Und nicht nur das, er wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
es ist wahr: dieser Job wird Sie verändern. <SEP>  Und nicht nur das, sie wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
es ist wahr: dieser Job wird Sie verändern. <SEP>  Und nicht nur das, es wird Ihnen zeigen, wer Sie wirklich sind.
es ist wahr: -Inoffiziell freut es mich auch. <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber er war schon voll.
es ist wahr: -Inoffiziell freut es mich auch. <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber sie war schon voll.
es ist wahr: -Inoffiziell freut es mich auch. <SEP>  -Ich... Ich wollte auch in Ihren Kurs, aber es war schon voll.
es ist wahr: Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, er ist sehr heiß.
es ist wahr: Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, sie ist sehr heiß.
es ist wahr: Sie werden sehen. ich mache es richtig. <SEP>  Vorsicht mit dem Kessel, es ist sehr heiß.
es ist wahr: dieser Krieg ist unabwendbar. <SEP>  Der einzige Grund, warum er noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
es ist wahr: dieser Krieg ist unabwendbar. <SEP>  Der einzige Grund, warum sie noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
es ist wahr: dieser Krieg ist unabwendbar. <SEP>  Der einzige Grund, warum es noch nicht ausgebrochen ist, ist der, dass Lexa es befohlen hat.
es ist wahr: weißt du, warum der Mond rot ist? <SEP>  Er ist wirklich rot?
es ist wahr: weißt du, warum der Mond rot ist? <SEP>  Sie ist wirklich rot?
es ist wahr: weißt du, warum der Mond rot ist? <SEP>  Es ist wirklich rot?
es ist wahr: und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen. <SEP>  Er war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
es ist wahr: und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen. <SEP>  Sie war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
es ist wahr: und dann hatten sie einen Schokoladenbrunnen. <SEP>  Es war wie ein Brunnen, aber mit Schokolade!
es ist wahr: der Gorilla ist aufgeregt. <SEP>  Er sieht die Frau an: "Oh, Mann!
es ist wahr: der Gorilla ist aufgeregt. <SEP>  Sie sieht die Frau an: "Oh, Mann!
es ist wahr: der Gorilla ist aufgeregt. <SEP>  Es sieht die Frau an: "Oh, Mann!
es ist wahr: der Körper passt sich an. <SEP>  Er schützt sich selbst.
es ist wahr: der Körper passt sich an. <SEP>  Sie schützt sich selbst.
es ist wahr: der Körper passt sich an. <SEP>  Es schützt sich selbst.
es ist wahr: er schützt sich selbst. <SEP>  Aber er kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
es ist wahr: er schützt sich selbst. <SEP>  Aber sie kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
es ist wahr: er schützt sich selbst. <SEP>  Aber es kann sich nicht vollständig abschotten, oder wir leben nicht wirklich, richtig?
es ist wahr: ich fand sie in diesem tollen Laden. <SEP>  Er heißt...
es ist wahr: ich fand sie in diesem tollen Laden. <SEP>  Sie heißt...
es ist wahr: ich fand sie in diesem tollen Laden. <SEP>  Es heißt...
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht! <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn er ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht! <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn sie ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
es ist wahr: ich schwöre, ich habe es nicht! <SEP>  Die transformativen Kräfte des Steines können nur aktiviert werden, wenn es ganz ist. Nur dann kann mein Leben wiederhergestellt werden.
es ist wahr: nennt Euren Preis. <SEP>  Er muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
es ist wahr: nennt Euren Preis. <SEP>  Sie muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
es ist wahr: nennt Euren Preis. <SEP>  Es muss gerecht sein, sonst könnt Ihr sie behalten.
es ist wahr: - Was ist mit ihm? <SEP>  Er sagte, "Dunkelheit".
es ist wahr: - Was ist mit ihm? <SEP>  Sie sagte, "Dunkelheit".
es ist wahr: - Was ist mit ihm? <SEP>  Es sagte, "Dunkelheit".
es ist wahr: ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht. <SEP>  - Aber er hat geredet!
es ist wahr: ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht. <SEP>  - Aber sie hat geredet!
es ist wahr: ja, daher beeilen wir uns, denn um diese Zeit bleibt nicht mehr viel Tageslicht. <SEP>  - Aber es hat geredet!
